เฮ เฮ เฮ เฮ เฮ เฮ เฮ เฮ Boa noite, pessoal. Boa noite, estamos ao vivo pelo Facebook, pelo YouTube, pelo exo Gerer para todos os estados do Brasil, literalmente todos. Por isso, inclusive, não vou citá-los a um, não, só nas capitais, mas com vocês, brincemente, põe nos comentários todas as noites também nos interiores. Vai chegando por aí, já sabe que gosta, marca o like, que é para você não esquecer e compartilhe. Curtir e compartilhar é só começar, não custa nada, ajuda um monte. Então, chegou por aí, marquei, verifique sua inscrição e compartilhe. Boa noite para todo mundo. Claro, monetiz, né? jogo. @gmail.com. Daqui a pouquinho eu coloco. Bom, vamos esclarecer que nós vamos conversar hoje que já são 9:24 da noite. Gente, eu avisei a vocês alguns dias que eu tô tratamento, né? Então, acreditem, eh, tem dias que é mais fácil, tem dias que não é tão fácil, mas eu só não venho se não der, tá bom? Então, ten um pouco de uma paciência adicional aí por esses dias, tá bom? Beleza? Tem um pouco mais de paciência. Vamos falar hoje sobre as movimentações políticas internas e o que elas significam a esta altura do campeonato especificamente. Então vamos falar sobre os pedidos de impeachment que começam a surgir e como isso se desenha no movimento político. Claro que nem tudo é tão visível ou tão claro quanto nós gostaríamos, mas tem um ponto relevante que tá passando batido e eu quero deixar claro para vocês hoje. Então nós vamos começar falando de dentro, depois a gente vai falar de fora, que aliás tá na capa da live de hoje, né? Aí tá no título, devaneios de um regime sem cacif é o título da live de hoje, porque ele desenha os devaneios de um regime sem cacif aqui no Brasil e sem cacife no exterior, falando do regime brasileiro. Mas estenda isso também para o regime global. E o Lula deu o tom. O Lula deu o tom de onde e de quem ele está buscando apoio. E posso dizer, é reconfortante. É muito reconfortante porque confirma as nossas visões e as nossas análises. Então, sinceramente, a tendência é positiva, porém turbulenta. E tudo me tudo indica que o regime faz apostas onde eles não têm grandes chances de vitória. Tem ainda o podcast com Inteligência Limitada, né, que o Eduardo participou com Paulo Figueiredo lá. que eu assisti, fi lá ver para ver qual era a abordagem dos dois eh jornalistas, né, para cima do Eduardo. E sinceramente foi uma surra assim. E vocês quem assistiu e muita coisa que a gente fala aqui há bastante tempo lá, né, respondendo, enfim, foi muito bom. Foi um um uma resposta, foram respostas, a maioria, 90% delas, completamente altura. Foi uma surra, né? esmagaram mesmo. Foi, foi importante. Foi importante para ver qual era a tendência dos caras. Aí eu comento com vocês rapidamente. Belezinha. Foi vergonhoso pros caras, né? Vergonhoso, vergonhoso mesmo. Bom, vamos então. Então, vamos. É, é sobre tudo isso que a gente fala hoje, né? Eu vou até deixar, eu não tenho feito mais isso, mas eu vou até deixar a capa da live no gatilho aqui, porque ela explícita, vai explicitar exatamente isso, tá? Quem tem cacife nessa mesa, você pode se juntar com quem você quiser, mas quem disse que isso tem alguma relevância, né? Unir um bando de jogadores sem cacif blef de pôker não significa muita coisa. E é disso que trata tanto a movimentação do Lula na América Latina, que eu já tinha comentado brevemente ontem, quanto eh as os suportes, os apoios eh da desmídia, dos de alguns articulistas na desmídia internacional, reverberando na mídia, na desmídia nacional. para parecer que eles têm algum tipo de suporte. Nós vamos falar sobre tudo isso. Vamos lá, então. Hoje, para não esquecer, vamos começar pelo desfalando as mentiras, mas prometo que vai ser na mesma tocada de todos os outros dias, tá? Bem rapidinho, ainda mais pelo horário, 9:30 da noite. Curta, compartilhe, monetize. Chegou por aí, valorize o meu trabalho, mas já faça isso agora, já marca o like para você não esquecer. Like é de graça. Já verifica a sua inscrição e se puder já monetize jogo. @gmail.com. Aí já já eu saio do giro. A gente tá ao vivo nessa primeira hora também pelo fator político BR, né? Vamos lá então. Então vamos. Ó, eu não sei quem tá no tictac não, viu Cláudio? Mas eu não tô. Eu não tô de tictac nenhum não. Sem essa. Não, de jeito nenhum. Mas tô muito feliz de ver que as leituras estavam eh acertadas, né? Todas elas. Beleza. As polêmicas dos zom zom zoms de internet a gente fala no final. Então, perguntas como, ah, o cartão da China, Deblom Magnitisk, já era. Agora temos a tecnologia da invasão druida. a gente fala sobre isso no final, beleza? OK. Então, beleza. Vamos lá. Vou ver o mais atual possível porque vou até atualizar de novo aqui todos os mapas de notícias. Não acredito que vá mudar muita coisa, mas não custa, né? Não custa nada. Vamos lá. Principais. Defesa de Bolsonaro responde ao STF e nega violação de cautelares. Tá no poder 360 no G1. Bolsonaro pode ser preso. O que acontece após respostas e questionamento do ministro Alexandre de Moraes? Tá no G1, na Gazeta do Povo. Luís Fuxs dá aula em voto sobre Bolsonaro. Na CNN Brasil, Marco Aurélio, a CNN. Cercear redes sociais é próprio de regime autoritário. Então aqui dá o panorama. e o tom que a Desmídia está adotando em relação ao que ao que aconteceu eh de ontem para hoje. Veja que é um tom relativamente cauteloso. Então, poder 360 relata que a defesa respondeu, é só um relato. Então, nada além disso. A Gazeta do Povo eh ressalta, reforça o voto do Fux. E o voto do Fux contestação da ausência absoluta absoluta da ausência de parâmetro constitucional e legal para o que se fez com Bolsonaro. Foi isso que ele fez no voto dele. Então, não foi uma mera divergência, mais importante do que a divergência do Fux, que foi um voto só, mas mais importante foi a razão pela qual ele divergiu. Hoje a Desmídia, não vou gastar o tempo de vocês com isso, mas hoje a Desmídia teve pelo menos duas publicações tentando dizer que tá tudo bem, que o Fux e combinou com Alexandre de Moraes de demonstrar que tudo que ele fez é ilegal, inconstitucional e tralalá. Essa foi a tocada. Mas sinceramente não cola. O Fuxs escreveu com todas as letras que não enxerga parâmetro constitucional e nem fatos que atendam aos pré-requisitos legais para essa determinação que foi dada em relação ao Bolsonaro. Todo o resto é a desmídia tentando colocar panos quentes. Esse aqui é o negócio. Beleza. Então só deixa eu subir esse ar aqui, senão ele vai me matar. Pronto. OK. Beleza. Simples assim. O que mais tem aqui de importante nesse bloco? Marco Aurélio a CNN. Lembre-se, CNN é uma mídia de eh grande influência eh de pensamento globalista no mundo inteiro, né? Eu não vou entrar em detalhes maiores aqui, não há necessidade, mas a gente sabe que é uma linha editorial que tende as agendas supranacionais, as as agendas eh globais, etc. Então, a gente sabe mais ou menos qual que é a linha geral da CNN. E aqui na CNN Brasil, eles estão dando nesse bloco de notícias para esse assunto visibilidade à posição do Marco Aurélio de Melo, que é completamente a versa decisão do Alexandre de Moraes. E mais, o Estadão também deu visibilidade à palavras de Marco Aurélio Melo, quer dizer que vem reforçar a formalização desse argumento no voto do Fux. Lembrando que esse é o mesmo fluxo que abriu a divergência de Festim lá atrás e preparou o caminho. É o mesmo flux eh eh que endossou a maioria dessas condenações e só mudou de ideia no finalzinho ali com a Débora, demonstrou incômodo, aquela coisa toda. Mas é o Fux que rotineiramente vai marcando um ponto de divergência, não é de hoje, né? em que ele às vezes faz uma justificativa completamente contrária ao que vai votar, diz que tá tudo errado e vota junto. Ou seja, parece ser realmente um nessa estrutura talvez o elo o elo mais fraco ou o elo mais dúbio. Enfim, o importante aqui a CNN dar visibilidade a isso. Ou seja, no mapa geral de manchetes, exceto pela Globo, que tenta trazer normalidade para as decisões do Supremo, Bolsonaro pode ser preso. O que acontece? após respostas de questionamento. Aí o que que a matéria faz? Ela traça o que seria o cronograma natural de um processo que fosse realmente jurídico, certo? Se fosse um processo normal, que respeitasse o devido processo legal e tudo mais, como seria? Bom, aí nesse caso, aí nesse caso, eh, o, a defesa responde, o juiz manda pro Ministério Público, o Ministério Público avalia, dá um parecer, devolve, o juiz decide. Mas por que que a que a desmídia explica esse processo? Se todos nós sabemos na prática e com sessões transmitidas pelo próprio Supremo que essa separação, na verdade, não existe, né? Veja que o ministro Alexandre Moraes tinha mais domínio sobre a peça acusatória durante a condução do julgamento do que a PGR. Antecipou inclusive perguntas da PG que só falou: "É isso mesmo que vai perguntar?" Então esse é o grau, tamanho do problema, né? Então todo mundo sabe que não há essa distinção na prática. Então, quando a Globo aborda isso como matéria, como resposta, o que ela está tentando transparecer é normalidade. É isso. E veja que nesse caso ela destoa de todas as outras eh abordagens que estão entre as principais. CNN deu um foco muito grande ao contraponto. E por que eu tô destacando tanto a CNN? Porque se eu vejo a CNN como um ponto de influência globalista, isso vai fazer muito sentido pro que tá na capa de hoje. Então se prepara aí. Bom, que mais que a gente tem de importante? O Osborne, fundador do Black Saba e príncipe das trevas do rock, morre aos 76 anos. Bom, fiz alguém da minha geração que não tenha escutado o, né? muito difícil. Eh, era um cara de de vida complicada, né? A vida dele era bem turbulenta, enfim. Mas é definitivamente uma das lendas, uma das marcas na história do rock, né? Vai deixar saudade para muita gente, embora a música fique aí, né? A música aí está. Que Deus eu receba. Que mais? Câmara dos Estados Unidos antecipa recesso para adiar votação sobre liberação dos arquivos do caso EPS. E aqui é importante. Primeiro saiu o papo recentemente que não tinha nada para ser liberado. Aí depois de dizer que não tinha nada para ser liberado, movimentaram para liberar. Aí quando liberaram, botaram para liberar o que supostamente não existia, os próprios republicanos endossaram, participaram desse movimento. A Câmara dos Estados Unidos antecipou o recesso para só votar a liberação do CASEPCEN depois do recesso. E essa antecipação do recesso foi endossada por vários republicanos. Pegou? Isto é muito mais representativo do que possa parecer. Todas as especulações sobre isso vão dizer que é porque eles estão envolvidos e tralalá. Mas a minha linha não é essa, não. Acho que tem mais a ver com a barganha, sinceramente. Barganhar dormamo tem mais a ver com barganha do que com qualquer outra coisa, tá? Beleza. Depois, Cláudio Castro planeja criar secretaria especial para Eduardo Bolsonaro escapar da cassação. Bom, o Eduardo já falou que não tá muito preocupado com o mandato, tá mais preocupado com resolver o problema. Parabéns a ele por isso. E quem tá dizendo que tem essa articulação e tal, surgiu da Mônica Bérgamo. Pelo que eu pude apurar primeiro a noticiar isso, foi a Mônica Bérgamo, que a gente sabe que é excelente fonte de informações. Muito bem, né? Sei que você me entende. Então, eu não sei se isso é verdade ou não, mas posso te dizer uma coisa, seria bem inteligente se tivesse uma secretaria para tratar de assuntos internacionais nos Estados Unidos. e o o Eduardo Bolsonaro fosse nomeado para essa secretaria, ele ficaria licenciado na Câmara dos Deputados e poderia exercer esse papel direto dos Estados Unidos. Então, eu não sei se isso é real, mas sinceramente uma ótima ideia. O único problema dessa ideia talvez seja a limitação que isto pode causar ao Eduardo no trabalho que ele faz agora. Então tem que tomar cuidado com isso. Pode ser lá, Bino. Tem que ver direitinho qual que é a descrição dessa secretaria aí e tem que revisar rapidamente a legislação para ver se isso causa alguma restrição às atividades atuais. Eu acho que não, mas não sei se isso é verdade, se é baboseira da Mônica Bérgamo, mas se for real, é muito importante dar uma olhadinha para ver a melhor forma de encaixar esse troço aí. Enfim, mas é uma matéria de segunda segundo escalão e acho que eles trazem isso por com um objetivo específico. Dá a entender que o Eduardo tá preocupado com cargo, preocupado com eleição, preocupado com não sei o quê. Isso que eles estão tentando fazer. OK? É só isso. É para tentar gastar a imagem do cara. E no Brasil, entenda-se, Bolsonaro pode ser preso após respostas amorais sobre medidas cautelares. Bolsonaro pode ser preso. O que acontece após respostas? Aqui é mesmo padrão que a gente já tinha falado, né? Esse NSC sempre segue mais ou menos a linha do G1. Então já expliquei o que é, para onde vai. Seguimos. Deputados bolsonaristas levantam bandeira de Trump durante reunião na Câmara. Deixa eu falar um negócio importante que eu quero compartilhar com vocês aqui. Segura aí. É o seguinte, eu até enviei eh para para alguns amigos aí, vamos ver se se isso dá frutos. Olha, essa esse recesso declarado pelo Artur Lira é inconstitucional. Ouçam o que eu vou dizer agora. Isso é importante. O recesso declarado pelo L e pelo Pacheco, é inconstitucional. Viola a Constituição e os regimentos. viola o artigo 57, parágrafo 2º. A sessão legislativa não será interrompida sem a aprovação do projeto de lei de diretrizes orçamentárias. Então, só por isso o recesso é ilegal, já que a LDO, a lei de diretrizes orçamentárias, não foi aprovada. Primeiro ponto. Beleza. Beleza. Segundo artigo 165, parágrafo 2. Arideo orienta a lei orçamentária anual LOA. Sem ela, o orçamento do governo trava, ou seja, tem pelo menos duas violações e entrar no recesso sem votar. E tô falando só de constituição. A lei 4320 de 64, artigo 35, diz que o orçamento depende da LDO. Recesso sem LDO é irregular. Então, além de ser inconstitucional, é ilegal. Viola a Lei 4320. E tem mais. O regimento comum, resolução 1, de 1970, artigo 89, RDO deve ser votado em sessão conjunta. Os presidentes descumprem. O regimento da Câmara também. Regimento da Câmara, resolução número 17/2021, artigo 103, parágrafo primeirº, LDO é prioritária, recesso viola isso. E o 76, parágrafo primeiro, as comissões funcionarão nos recessos parlamentares quando necessário. Portanto, proibir as comissões em recesso é viola o regimento da Câmara dos Deputados, o que torna o que torna Hugo Mota passível de denúncia na comissão de Ética e até cassação do mandato. Mota é o columbre, né? Eu falei lira, é o costume. Mota é o columbre. O que torna o Hugo Mota passível até de impedimento e vale pro Senado também, tá? E vale pro Senado também. Então, além de ele e quem tá no curso Nossa Constituição, nós passamos por isso nesse domingo, né? Não foi esse domingo nós falamos sobre isso ou foi domingo passado? Foi esse, né? Pois é. Pois é, senhoras e senhores. Então, nesse caso, há que se coletar as assinaturas para retomar a sessão. Há que se denunciar pelo regimento interno na comissão de ética, os presidentes das casas. Perfeito. Então, artigo 57, parágrafo 6º, inciso 2, convocação por requerimento da maioria dos membros de ambas as casas e o artigo 2º, parágrafo 2º do regimento comum. São 257 deputados e 41 senadores para retomar a sessão legislativa. Depois, pelo artigo 13, inciso 2 do Código de Ética da Câmara, na resolução 25 de2001. Aí tanto deputados quanto qualquer cidadão pode fazer essa denúncia, tá? pode protocolar uma representação na secretaria geral da mesa da câmara, citando o recesso, artigo 57, parágrafo 2º, e a proibição das comissões, artigo 76, parágrafo primeirº. Portanto, tem duas violações constitucionais e regimentais. Primeiro, o recesso declarado é inconstitucional. Segundo, segundo, ainda que o recesso não fosse ilegal e estivesse correto, não poderia proibir as comissões, muito menos durante recesso irregular. O recesso não é critério para poder travar a comissão. Esse é que é o problema. Ele disse que travou as comissões pela proporcionalidade, mas ele não tem um instrumento regimental para fazer isso. O que cria, com a jusificativa que foi dada, um terceiro problema. Resumindo, os nossos amigos deputados federais que estavam em Brasília hoje levantando bandeira do Trump e etc, tem instrumentos nas mãos desde que consigam maioria. E o caminho para conquistar essa maioria pode ser coletar assinaturas, pode ser eh sugerir à população que registre. E aí, como é que fica? Então, dispositivos tem para articular lá dentro, né? Tem como articular lá dentro com os demais deputados, aproveitar o momento que a gente vem analisando, eu vou reforçar hoje, né, e articular isso lá dentro. E a partir dessa articulação identificar, tem quórum, se tem, então é ligar pro moto e falar que que você quer? Você vai voltar e tal, tal, o que precisa ou a gente chuta você da cadeira? Que você quer fazer? É um caminho, né? É um caminho. Ou já afastá-lo direto, o que resolveria o problema de sua chantagem direta. Ele deixaria de ser útil chantage algumota eh se ele fosse afastado. E aí bastaria ser célere nas movimentações seguintes para que o vice assim que assumisse não fosse atropelado pelos abusos do Supremo. Teria que aprovar em tempo recorde. Se quiser consegue o fim da prerrogativa de for nas duas casas. Isso anularia a chantagem imediata. O Supremo Tribunal Federal desceria todos os processos distribuídos em vários tribunais diferentes e dificultar muito a perseguição jurídica ao processo político e daria espaço para andar com o impeachment que passou a ser a pauta principal do Congresso Nacional paralelo com a anistia dos presos políticos. Então são as duas pautas principais. A pauta principal do Senado está o impeachment dos ministros e a pauta principal na Câmara dos Deputados está a anistia em um trabalho conjunto. E aí eu acho que seria algo bem rápido, que inclusive resolveria o problema das taxas internacionais, o que deve dar apoio no setor produtivo. E não tenho dúvidas de que as ruas com uma ação concreta dessas ficaria assim, um dia sim, outro também. Então vocês estão com a faca e o queijo na mão para se livrar das chantagens das emendas, para se livrarem eh eh da perseguição e da pressão, para tornarem-se protagonistas, como bem colocou o Eduardo, eu vim falando faz tempo, né? Sejam protagonistas, é uma oportunidade hoje de sair da vilania. O Eduardo reforçou esse essa esse meu recado essa semana. Que bom. Então agora tem mais um reforço. Vocês estão com a lacuna precisa para fazer. Os dispositivos estão na mão. A pressão internacional ajuda muito. Porque entendam, se vocês fizessem isso, anulassem a chantagem do judiciário, tirando prerrogativa de foro rapidamente depois de afastar as presidências. tem caminho para isso. Retomando a sessão legislativa, deveria ser o entendimento deles do recesso e de quebra, promovendo os impedimentos dos ministros do Supremo que tem violado a Constituição. Sinceramente, vocês já resolveriam e anestia, vocês já resolveriam o que estava na carta do Trump? desarmariam eh essa essa estrutura que está pressionando o país, porque perderia boa parte do sentido, se não para toda, mas para a maior parte dessa pressão eh direta. E aí talvez cobesse a negociação de um ajuste ou outro, um voto impresso, alguma coisa do gênero, para pacificar as relações internacionais e dar uma perspectiva de novo horizonte pro Brasil no cenário internacional. Então vocês estão com a faca e o queijo na mão para serem heróis da massa, embora vocês não mereçam, mas tem na mão, serem heróis da massa, heróis de vocês mesmos, né? Pressionados, com amplo, né, e quase que irrestrito respaldo internacional. E isso da colocaria, sem nenhuma dúvida, pauta real, concreta, de resultado imediato possível, não dá para mensurar o quanto as ruas estariam lotadas eh a esse a essa altura. Esse é o ponto. Significa que mesmo o Mota pressionado, trabalhando com o pau mandado e o caramba quatro, né, você tem nas mãos uma oportunidade de afastar tanto mota quanto ao columbre. E com eles o ponto ápice da pressão. Esse é o lance. tão com a faca e o queijo na mão. Tão com a faca e o queijo na mão para demonstrar inclusive que são algumas lideranças que estavam coptadas e não o Congresso todo. E com isso, perseguir o resto do Congresso pelas emendas fica mais difícil, ganha a conotação de perseguição política. E não se esqueçam de que vocês não estão sozinhos, dado o contexto global. Eu sei que eu estiquei um pouco esse assunto no giro, mas ele é importante. Eu fiz questão de fazer as citações aqui, embora eu tenha eh já distribuído para as pessoas que eu conheço as referências constitucionais, as referências da lei para esses dispositivos. Beleza? Show. Façam a coisa certa, ainda que vocês façam pelos motivos errados. Dá tempo, por incrível que pareça, Deus é bom até com quem não presta. Dá tempo. E eu não tô falando dos bons deputados nossos, não. Claro que não. Falando da do quórum que não dá maioria. Mexam-se, mexam-se, dá tempo. Enfim, que mais? Governo, empresários e senadores preparam última cartada contra tarifaço. Bom, eu não preciso nem dizer que quem viu a síntese de sábado e viu a live de ontem, já sabe que eles estão viajando na maionese. Eles estão com argumentações, eh, os que foram lá, né? Primeiro que é uma comitiva que não tem nem representatividade, nem capacidade técnica para negociar nada. Primeiro ponto, vocês viram os nomes que foram lá? É um pior que o outro. Colocaram o nome do astronauta lá e é lamentável que ele tenha aceitado participar dessa patifaria, né? Muito triste. Mas eh para dar um tom de legitimidade, para parecer que é uma coisa plural, a partidária, que vê a questão do país e olha o senador que o Bolsonaro que apoiou, hein? Então levaram ele como um bibelô, como um chaveirinho para ver se dava uma força. Muito triste que ele tenha ido, né, nesse contexto. Mas o problema é que toda a argumentação deles gira em torno de questões comerciais e eles não entenderam ou tão fingindo demência, achando que o Trump vai topar fingir demência também. Não vai, não vai. Então assim, o Alkim é o cara do terrorismo, esqueça, aquela imagem dele autoexlicativa. E todas as outras argumentações que eles estão levando são de caráter tarifário, econômico, empregos, informações que o Trump obviamente já tem. Então isso é ridículo. Eles estão ignorando o conjunto da obra que eu já expliquei para vocês. Então assim, com certeza absoluta, não é só porque o Eduardo falou, mas já seria suficiente ele ter dito, porque ele está lá em contato direto, mas com certeza absoluta esta comitiva está afadada ao insucesso. o máximo que poderia talvez ocorrer, mas é muito talvez é ganhar algum tempo. O máximo que Mas o máximo que poderia acontecer é ganhar algum tempo, mas para ganhar algum tempo teriam que oferecer alguma coisa. E até agora tudo que o regime ofereceu com Alexandre de Moraes foi mais desrespeito, mais invasão de competência, mais desrespeito aos parâmetros legais. um atrás do outro, teve a oportunidade de demonstrar respeito e mandou por e-mail uma ordem para uma empresa americana sancionar americanos que moram lá. Sonar não, eh, censurar, né? Não tem nem o que dizer, assim, é autoexlicativo. Teve uma oportunidade, fabricou uma restrição inconstitucional até as tampas que viola o o a Declaração Universal de Direitos Humanos frontalmente, criando um mapa de censura terceirizado, que é o apocalipse zumbi, e ameaçou prender o Bolsonaro de um dia pro outro por por publicação dos outros. Assim, as condutas que eles estão adotando agora não ensejam nem ganhar tempo. Pelo contrário, eu vou dizer mais, é capaz do Trump diminuir o tempo. Eu quero lembrá-los que no caso do Irã, o tempo reduziu, não estão dando a devida atenção a quem é Donald Trump numa boa. O prazo do Irã diminuiu, não aumentou não. Tem que tomar muito, muita hora nesse cuidado, né? Muito cuidado nessa hora numa boa. Esse caminho aí não vai ser positivo. Já volto pra rua lotada. Esse caminho aí não vai ser positivo. Um, o Trump realmente não recua, a não ser que o recu seja estratégico. Jose Vet Lovers, você não tinha sido bloqueada, não, viu? Eu pesquisei lá, tava tudo bem. Ela achou que tinha sido bloqueada por engano. Ontem teve um perfil, um perfil que tava tumultuando aí no chat, eu nem vi, né? Eu só vi eh falando um monte de reclamação sem sentido depois da live. Aí fui ver o que era. Era alguém que tava tumultuando, né, promovendo outros canais e fazendo críticas pessoais a mim. Então bloqueei. Obviamente os os moderadores não tinham bloqueado, mas aí eu bloqueei. Passar bem, bem longe, né? Olha, deixa eu deixar bem claro de uma vez por todas. Eu falei Liri Pacheco indevidamente por hábito. É mota e é o Columbre. Liri Pacheco, eu falei por hábito, tanto tempo e inconstitucionais 4 anos de presidência da Câmara do Senado, inconstitucionais, porque não pode mais do que 2 anos, né? Então eu acostumei, gente. Por isso que eu falei, Lil, eu sei que não é Lili Pacheco, pelo amor de Deus. Esclareci logo na sequência. Mota e alcúmbre, é a força do hábito. Vamos reforçar. Caramba. Eh, há pouco nós dissemos e Lira e Pacheco pela força do hábito, já que eles ocuparam inconstitucionalmente e a presidência da Câmara e do Senado em mesa imediatamente subsequente. Perfeito. Imediatamente subsequente. essa essa extensão exagerada e ilegal das presidências ficou o hábito e por uma questão de hábito, se dissermos então Lira e Pacheco. Mas os atuais presidentes da Câmara e do Senado são Hugo Mota e mais uma vez Davi Columbri. Fica aqui a nossa correção, Mota e ao Columbri. Fica aqui a nossa correção, mota e ao columbre. Fica aqui a nossa correção. Mota e ao columbre. Fica aqui a nossa correção. Mota e ao columbre. Fica aqui a nossa correção. Quer que eu ponha na tela? Mota e ao columbre. Fica aqui a nossa correção. Meu Deus do céu, hein? A santa paciência, viu, hein? Tá claro, esclarecido. Maravilha. Ó, deixa eu aproveitar já responder um que eu acabei vendo aqui. Fazer o quê? Eu vi, né? Diogo, você bloqueou. Isso não é censura. Não, se alguém entrar no seu restaurante chamando você de filha disso, filha daquilo, mau caráter, bom mesmo aí no restaurante da frente, você deixa ele sentado lá te xingando ou você pede para ele se retirar? Ah, mas aí é censura, não, né? O cara vem aqui na minha casa, fala mal de mim, promover outra casa e tumultuar o chat, ofender as pessoas, é um maluco gritando no restaurante. Alguém chega no seu restaurante, tira a calça e senta no prato. Você deixa o cara lá? Não, é a mesma coisa. Veio sentar no prato aqui sem calça, a gente tira. Fazer o quê? O cara não gosta de mim, tá fazendo o que no meu canal? Me ofender, bloqueio. Simples assim. Hã, não vai ficar no meu chat, na minha casa. Tem nada a ver com censura. Não sou autoridade. Não tô proibindo o cara de falar. Tô proibindo o cara de falar na minha orelha. Eu, hein? Desrespeitou as pessoas no chat, ofendeu. Bloque você, mas sem pensar meia vez. Bloqueu, hein? Respeito é o mínimo. Pode divergir, pode queimar com respeito. Desrespeitou, próximo. Em alguns casos, eu poderia processar num processo. Eu sou legal para caramba. Só não deixa o cara aí me atasanando, né? É o mínimo, viu, hein? Ó, valeu, Estela Maria. Acerto. A mídia está começando a mudar e descendo a lenha na Morais. Pois é, né? Mas não se anima muito não, que isso aí tem um vai e vem, viu? Até consolidar. Só consolida essa mudança a hora que tiver alguma coisa formal, concreta no Congresso Nacional. Não teve ainda. Beleza, fechou. Seguimos. Que mais? Aliados articulam vaga em governo estadual para Eduardo Bolsonaro. Já comentamos. Resposta de delegados da PF. É coisa requentada, sem sentido. Acabou. E pelo mundo, pelo mundo tem umas coisinhas interessantes. Câmara dos Estados Unidos antecipa recesso para adiar votação sobre liberação dos arquivos EPSTEM. Chefe da ONU lamenta a decisão de Trump de retirar Estados Unidos da UNESCO. Uh! Go Trump! Fome em Gaza, o desespero com a nova operação terrestre de Israel. Tá no 247 da gringa BBC. G1. ONU e União Europeia pedem a Israel maior facilidade para distribuição de ajuda humanitária em Gaza. Gaza! 21 crianças morreram de fome nas últimas 72 horas, diz Ramá. Eles são ótimos. Pressão contra Israel cresce na comunidade internacional após mortes de civis à espera de ajuda. Tá no estadinho Balela. São os últimos chiliquinhos para impedir eh que Israel conclua a fase final. Beleza? Tá em curso, tá avançando bem rápido. Vamos de síntese geral, então. Então, bora lá. Curta, compartilhe, monetize, aperte o cinto. Vamos nessa. Vamos falar dos devaneios de um regime sem cacife. Vale para agora, vale para depois, vale para tudo, né, Diogo, termine o raciocínio da comissão que vai aos Estados Unidos. Já terminei. Vamos para plzum, Orivaldo. Vamos para lugar nenhum, né? Plunte placum. Não vai a lugar nenhum. Não vai. Morreu. Esqueça. De verdade. Pode esquecer. Esqueça. Não vai para lugar nenhum. Eles estão com argumentos econômicos e as motivações reais do Trump. Não são econômicas, são geopolíticas, são políticas, né? E elas têm a ver tanto com expulsar a influência chinesa do Brasil, como eu expliquei no sábado, como usar o Brasil como uma ferramenta para desestruturação dos mesmos instrumentos totalitários eh do resto do mundo. Então, é disso que trata. Aliás, já vou aproveitar então para encaixar e essa essa esse recesso antecipado do caso Epistem tem a ver com isso também. Então eles estão acusando lá o Obama de fraude, de interferência no processo eleitoral, de falsas acusações em 2016, de fraude em 2020. A acusação é formal, ele diz ter provas, né, citando nomes, citando nomes. E nós já sabemos, graças ao mapa da USA ID, que esse esse troço todo toca a campanha do Brasil, gente. São as mesmas bigtecs, as as os mesmos itens a serem eh eh censurados, são os mesmos assuntos. Então assim, no bom português, no bom português, de forma bem objetiva, esse recesso aí agora do EPSTEM tem tudo a ver com a pressão sobre os democratas para o desvendar das fraudes eleitorais nos Estados Unidos. E não tenham dúvida alguma que a partir delas virá a pressão sobre fraudes em outros países, inclusive no Brasil. Se o Trump já estava sinalizando que eles não reconheceriam as eleições, tava claro naquela carta do Brasil sem alterações. Vocês acham que isso vem à toa? É claro que não. Some isso. A investigação 301 e veja o time. Qual é o time em que eles colocaram em suspensão e com muito suspense o caso epistemente? No momento em que o Trump tá colocando videozinho de democrata preso na rede social dele. Então, entendam, somem as coisas. No momento em que o Departamento de Justiça dos Estados Unidos formaliza, está formalizada a denúncia eh de traição, fraude, a partir dos democratas apontando para Obama, Hillary e companhia. E essas eram as principais figuras ligadas a Lula, Gustavo Petro, aliás, ligadas às figuras que o Lula foi encontrar fora do Brasil. Sinceramente, sinceramente, o Lula foi encontrar justamente esses caras tentando fazer a coordenação por aqui. fim. Eu já comecei por aí, ou seja, a pressão do tio San precisamente como nós havíamos antecipado aqui, certo? Sim ou não? Não, Maurício, não é a mesma. É uma comparação sem sentido. Qual o objetivo dessa comparação? Ainda que fosse, qual é o benefício de traçar esse paralelo? Estão insistindo nisso desde ontem, né? Só o seu perfil, mas não não é. Vai, vou responder. Vamos lá. Sim, para de pilotar no chat. Tudo bom? Não, não tem o mesmo paralelo de 64, não tem o mesmo contexto internacional, não tem os mesmos atores geopolíticos, não tem as mesmas motivações, nem as mesmas estruturas políticas, sociais e de comunicação. Então, não, não tem o mesmo contexto de 64 em nenhum nível, OK? Não é a mesma estrutura de poder, nem a mesma ameaça autoritária, nem a mesma estrutura de reação. Então, não, não tem os mesmos paralelos em linhas gerais, 64. Poderia traçar talvez um paralelo de 64 é a união popular em torno de agendas sociais e só. Mas isso você vai encontrar como paralelo em qualquer movimento social na história da humanidade. Mas aí a minha pergunta que eu devolvo para você e pros outros perfis que vieram aqui perguntar isso ontem várias e várias vezes é: qual é o propósito deste comparativo? Vamos imaginar que coubesse esse comparativo e não cabe, mas vamos imaginar que coubesse. Qual seria a o objetivo desse comparar? Qual seria o ganho se nós concluíssemos que tem os mesmos motivadores? Qual seria o ganho de explicitar isso? Quem ganha o quê? Eu não vejo esse paralelo por várias razões. Se tem algumas delas aqui rapidamente, mas ainda que tivesse. Qual seria o ganho? Nenhum. Perfeito. Então, moderadores, se aparecer alguém com esse papo aí de novo, eh, respondo, ó. Tá respondido no minuto 1 hora cravado. Volta lá no 50 58 minutos e meio e assista, tá bom? Se perguntar aí de novo. Se insistir, suspende. Se insistir, bloqueia. Bora, seguimos. Nada contra a sua pergunta, viu, amigo? Só que é um assunto que voltou muit muitas vezes ontem. Então já deixei um marco aqui. Seguimos. Seja bem-vindo, não é? Mas seguimos. Não, não acho que a pergunta foi mal intencionada não, viu? Não acho mesmo, tá? Não acho. Mas eh isso aí é ficam plantando isso nas redes, né? Então é sempre bom a gente desarmar. Já desarmei. Pronto. Que se vários perfis perguntaram que deve ter várias fontes diferentes promovendo esse comparativo. E aí o que acontece? Um monte de gente começa a perguntar esse negócio, entendeu? E aí se a gente parar toda vez que aparece para responder um troço desse, é só se fala disso. Então iso que eu deixei eu marco. Beleza? Vamos lá então. Pronto. Curta, compartilhe, monetize. Deixa eu encerrar só pelo fator político BR. Enquanto isso, você aperta o like, verifica a sua inscrição, aproveita e monetiza. Agora são 7400 telas, 6.000. 1360 no YouTube, 600 no X, 276 no Fator Político BR e 100 no Facebook. Ó, boa. É que o ferramenta cortou seu seu comentário. Eu fiquei curioso. Marquei, daqui a pouquinho eu leio. Curta, compartilhe. Monetize, curta, compartilhe e monetize jogo. @gmail.com. Beleza? É, bora lá. É, deixa eu explicar uma coisa para vocês. Tem eh formatos de engenharia social que tem múltiplas múltiplas implicações. Deixa eu aproveitar enquanto o pessoal tá monetizando. Jogo. @gmail.com é a chave Pix, é também a chave do PayPal e é o único caminho de eu conseguir continuar aqui. Então, se você gosta do que eu faço, marque, verifique sua inscrição, mas monetize com qu valor qualquer um. Esse QR code aqui é do Pix, o mesmo que tá aqui embaixo, jogo.com. E num Pix valoriza o meu trabalho e garante que eu possa continuar aqui. Então faça isso. Os demais dados bancários passam embaixo, entre eles a Caixa Econômica, tá bom? Poupança e dá para você dar uma força direto pela Casa Lotérica. Então, quando você monetiza, deixa eu explicar um negócio para vocês, gente. Existe existem múltiplas estratégias de engenharia social. Então, por exemplo, uma delas e que é até comum, fala, primo, uma delas que é até comum e são múltiplos perfis promoverem assuntos específicos durante as transmissões. Isso pode ser ou para promover o assunto com quem está na tela, ou para promover o assunto entre aqueles que estão no chat. Isso pode ter inúmeros objetivos e implicações. Por exemplo, tem aquelas perguntas que são capciosas, que visam criar um vínculo duvidoso, perigoso, que possa servir eh para ser mal interpretado, distorcido. Eh, tem outras que visam criar conflitos entre as pessoas do chat. Tem outras que visam forçar o chat a forçar quem está na tela, né, ou os convidados a lidarem com determinado assunto ou a danificar a imagem ou distrair as pessoas que estão no chat para que não consigam acompanhar adequadamente o que está na tela, compreender. E nem sempre é um perfil só que faz isso. Então, às vezes, perfis muito desconhecidos ou que nunca comentam começam a aparecer em grande volume e, curiosamente, todos eles trazendo o mesmo assunto com ligeiras diferenças na abordagem, isso passa a caracterizar com relativa precisão uma atividade coordenada. Então, quando isso acontece, a gente mata primeiro o assunto, entendeu? Isso não tem nada a ver com censura, tem a ver com o controle do chat. E o fato do chat não ser lido apenas no final, Sandra, mas durante a transmissão, permite que eu incorpore, ao que eu digo, muitas e muitas vezes, eh, várias coisas que vocês estão falando durante a transmissão. Por isso, inclusive, é tão importante manter o chat saudável, manter o chat alinhado, porque aí a live fica mais participativa e integrada para todo mundo. A gente não perde o que há de mais especial nessa experiência nossa, que é o fato de andar todo mundo junto. Beleza? Fechou. Ó, esse é um bom comentário. Pronto, trou, trouxe um bom recorte. Diogo, eu entendi que o comunismo foi rechaçado em 64 e agora a penetração do comunismo não está sendo combatido. Eu vejo de maneira diferente, Rodrigo. Eu vou aproveitar o seu aqui antes de eu encerrar o fator político. Encerrando apenas o fator em 5 4 3 2 1. Encerrado. Se sumir para você a transmissão, ô Caim e outra coisa, é porque você tava pelo fator político. Corre pro meu canal. Foi, ó, deixa eu dizer um negócio para vocês aqui. É uma um bom comparativo. Será que o comunismo foi mesmo combatido em 64? Ou será que a implementação de um regime político totalitário comunista foi barrado? o regime político totalitário comunista foi barrado em 64 com o apoio dos Estados Unidos, que já tinha o deep state americano, eh, já usando a esquerda para as agendas globalistas, como vimos, eh, na síntese de sábado, mas que ainda tinha uma projeção de poder predominante dos Estados Unidos. Então, barrou-se o a implantação do regime. Mas será que o comunismo foi combatido? Não foi, não foi. O MDB dominou a política de base e a política em Brasília ainda durante o regime militar. O último presidente militar devolveu os direitos políticos e a vida de todos os que estavam exilados, que eram criminosos de guerra. Um erro terrível. Nós estamos pagando o preço do erro do último presente presidente militar até hoje. Prefiro tratar como erro. Até hoje. Tudo que há de abominável no Brasil hoje é resultado da anistia geral irrestrita. e que só serviu para um lado, que a Comissão da Verdade tá aí perseguindo militares. Percebe? Foi justamente eh de 64 paraa frente que toda a agenda globalista usando a esquerda para destruição da sociedade avançou. Falei sobre isso na síntese de sábado, inclusive. Então, eu não sei agora, dessa vez, será que não tá sendo combatido? Será que o fato de ter milhares de pessoas, será que ter milhões de pessoas, milhares de pessoas conscientes fazendo questionamentos como esse não demonstra que dessa vez, ao contrário do que foi em 64, realmente se está combatendo eh o ideário comunista. as bases de distorção e sustentação, entende? Eu acho que é o contrário. Eu acho que é o contrário, porque diferente de 64, inclusive, esse combate estruturado, essa resposta social às agendas, inclusive está correndo a nível internacional. Talvez a reação de 64 fosse mais visível, mas eu acho que a reação às agendas atuais é mais efetiva, porque ela não tá inclusive presa apenas ao discurso ideológico de botiquim, de capa de revista, não. Ela ela envolve a desestruturação das ferramentas de imposição de poder, inclusive internacionais. Não só o discurso, não só os agentes locais. Entendeu? Esse é o ponto. Perfeito. Bom, já encerrei o fator. Bora lá, então. Vamos. Ó, eu disse que a síntese de sábado ia ser o marco e é. Então, quem não viu, talvez tenha um pouquinho de dificuldade de acompanhar. Vale a pena. Então depois talvez ver a síntese de sábado a partir do minuto 48, que isso vai sanar várias das dúvidas que você que não viu talvez tenha. Beleza? Belezinha. Vou começar explicando a capa. Qual é uma um bom bom caminho? Devaneios de um regime sem cacife. Olha, eu já tinha dito para vocês lá atrás que a que nós veríamos quando chegasse a essa altura que chegou agora com a mudança da desmídia internacional. E aí, quero lembrá-los que nós esperávamos mudanças de redação, a o o o as matérias demonstrando as violações do judiciário, os paralelos internacionais, tudo isso está acontecendo, as mudanças na composição de redações, isso já aconteceu e continua a acontecer na desmídia internacional como um todo e não apenas nos Estados Unidos. Amplos fatos públicos. O Jeff Bos é um dos dos casos, né, não é o único. E que ainda assim restariam alguns articulistas, um ou outro, né, que ia servir de contraponto e que isso era importante porque eles promovem os argumentos furados do regime e colocam eles no debate. Perfeito. Sim ou não? Pois é. E é o que está acontecendo hoje, inclusive. E aí nós dizíamos que quando uma agenda morre, quando eu falei sobre globalismo, não nesse sábado, mas antes, né? Mas corroborando então o que eu falei no sábado, reforçando. Pois é, reforçando que eu coloquei no sábado, quando uma agenda está exposta, é porque ela vai ser descartada. É uma ferramenta que não serve mais. Ó, uma vez Diogo disse, quando o nome do diabo fosse revelado, era que ele mais se debatia e gritava. Eles foram expostos e está no fim. Perfeito. É isso. Então, o que acontece quando há uma exposição formal das estruturas? É porque elas vão ser descartadas, que aliás é o que está acontecendo. Muito bem. Mas é mais do que isso. Quando uma agenda morre, quando alguém morre, o cadáver não desaparece porque a pessoa morreu. A decomposição de um cadáver leva tempo. Então, a agenda sinoglobalista morreu. Não, esse corpo não tem mais vida, não se move mais. Mas acontece que o cadáver dessa agenda não some de uma hora para outra, leva um tempo para ele se decompor. Enquanto não se decompõe, tá lá. Que que eu quero dizer com isso? As ferramentas, os indivíduos que eles elegeram, os secretários que estão nas supranacionais, o Macron lá na presidência da França, certo? Os articulistas de contraponto, como esse aí do Financial Times que escreveu abobrinha hoje, esses caras não vão desaparecer porque a agenda morreu. Eles continuam lá, o cadáver tá lá, tá na mesma posição. E aí eu disse o seguinte: enquanto eles estiverem lá, farão uso da posição que tem para não perdê-la. Foi quando falei sobre chilique dos anéis. Lembram-se, vão os anéis, ficam os dedos, mas quem disse que os anéis vão numa boa? Não vão. Ninguém gosta de levar um fora, de ser traído. Mas Pois é. Portanto, foi quando falei sobre o Xirique dos Anéis, quase coloquei hoje mais uma fase do Xirique dos Anéis no título, quase, mas achei melhor falar sobre os devaneios de um regime sem cacife. Portanto, embora esses caras não tenham horizonte, cadáver não se move, não tem horizonte, não tem futuro, ele ainda está aí. E o chilique dos anéis, os anéis estão dando chilique para fazer o que podem para permanecer. E o que é isso? É o Macron passeando com o Lula na Amazônia. É uma tentativa. É o Macron indo pra China voltando pro dizendo para todo mundo sair do dólar, encostar no Yuan. Dançou. Que que é esse xirique dos anéis? É a ONU tentando salvar a gên do Ramá e os demais braços. Esse é o xirique dos anéis. São uns poucos juízes aparelhados nos Estados Unidos que ainda não entenderam tentando bater no Trump e demonstrando o mapa do aparelhamento. Que que é o Xirique dos Anéis? São esses jornalistas, articulistas muito comprometidos, que não tem uma perspectiva muito forte de futuro eh nos próximos cenários, né? Usando a posição que tem para tentar salvar a agenda. São as lideranças falidas, como o Lula, o Macron, agora me parece que também o Boric tá em fim de carreira, tratando de agendas que não existem mais. E tudo isso por eles ainda têm posição de poder para exercer esse poder hoje, mas não tem impacto para o futuro. E o resultado disso é perderam cacife. São devaneios de um regime sem cacife. Vale aqui dentro e vale lá fora. Vamos de fora para dentro porque aí fica mais fácil de entender o que eu estou falando. Gustavo Petras, a galera tá são projetos natortos. O que é que cacifava esses caras? O que dava cacife para eles? o que dava paraas suas decisões arbitrárias, autoritárias, eh, futuro, horizonte, com que fichas eles apostavam na mesa do cenário geopolítico internacional com as fichas da ESG, com as fichas da 2030, com a ficha as fichas dos acordos de carbono, com as fichas de um mundo sem tarifas coordenado pela OMC, isso dava cacife pras decisões deles. Eles jogavam com as fichas da proteção ampla e generalizada da desmídia e dos artistas. Então, tudo isso dava base para as apostas. Eles tinham fichas para colocar na mesa. Eles tinham as fichas do mapa da US ID. Eles tinham as fichas das autoridades internacionais comprometidas porque estavam envolvidas nas mesmas agendas em seus países, inclusive, e que tinham interesse nesse desenvolvimento. Então eles tinham um largo cacife na ONU, na OTAN, na União Europeia, nas lideranças cooptadas, né? Como a esquerda espanhola que tá na foto aí, que o Lula foi lá encontrar o Borique. Perfeito. Como é que tá a esquerda na Espanha? Lascada. Lascada. Nas eleições municipais. Tomou uma surra. Uma surra assim absurda. e muito provavelmente no próximo processo eleitoral vai perder o controle da Espanha. Tá bem claro isso? Ou seja, é uma liderança ainda, é, mas é um anel em Chili que tá sendo descartado. E o Macron, mesma coisa. O Macron não tem base na direita, não tem base na esquerda, não tem base no partido, tem base nenhuma. Isso significa que não só o Macron cai, mas o seu grupo político mais próximo vai no bolo. É quase como se o cara fosse um leproso político. Contamina. Percebe quando há exposição formal do foro de São Paulo, que era uma organização que só o Olavo denunciava e diziam que era teoria da conspiração, entrar lá. A hora que isso está formalizado em documentos oficiais, investigação, fluxo de grana, envolvimento com Irã e o caramba quatro, eh, agora que se formalizou, não tem mais como não ser descartado. Ele passa a ser um risco pros agentes, inclusive lá nos estates, que davam suporte para esse troço. Significa que o foro de São Paulo quer ou não, não faz a mais a menor diferença, porque é um cadáver. é um cadáver, é uma agenda sem futuro, sem horizonte, sem suporte, perdeu o cacife, perdeu as fichas. Então, por isso que eu coloquei nesse desenho todas as lideranças com as quais o Lula encontrou hoje sentado para jogar sem ficha, não tem. Todas as fichas tão do lado do Trump, da Melone, do Netaniarro, do Urban. Isso deve dar uma tremenda tranquilidade para o Bolsonaro e para os brasileiros que ele carrega com ele nas mãos. Tô explicando a imagem. Ela traduz a síntese de hoje. Então, eu esperava que os anéis dessem chilique, que os anéis se articulassem, se conectassem, tentassem se manter. E foi exatamente o que o Lula foi fazer, encontrando com Bori, com o presidente do Uruguai. Ele ainda teve a pachorra de dizer que o importante é que haja uma eh haja uma a defesa da democracia, mesmo que seja de direita. E aqui eu quero que vocês prestem muita atenção. O que eu vou fazer agora é indigesto. Ouvir o Lula é doloroso, eu sei, mas acreditem, eu não colocaria se não fosse importante mesmo, porque vai conectar com tudo que eu tenho falado nos últimos dias. O Salvini abraçou o caso do do Bolsonaro direto. Não foi só ele não. O Dominique também, né, da Polônia. Enfim, tá tudo indo, tudo indo muito certo. Mas veja aqui, eu coloquei as principais, as que a esquerda mais odeia, só para cá, para ficar mais divertida, mas é só para dar tendência. E eu expliquei para vocês, inclusive no sábado, que o grande problema do player globalismo, sinoglobalismo, é que você tem o globalista de esquerda e de direita. E o globalista de direito é o que dá verniz de normalidade para as agendas globalistas que mais intensas que são protagonizadas pela esquerda. Como a gente viu aquele episódio eh grotesco, né, do sujeito de direita dando risada, ironizando o fato de nós não sermos uma democracia. Brasil não é uma democracia, o Trump vai salvar a gente. Esse tipo de abordagem é de direita. Veja que no caso dessa reunião que o o Lula encontrou aí agora, o presidente do Uruguai, em tese é direita, direita, direita tucana. Vocês entendem isso? Direita. Aí o Lula vai e manda: "Não, não tem importante ter democracia, não importa ser esquerda ou direita." E ele vai dizer: "O que é democracia?" E aí vocês vão ver que o Lula traz todas as agendas do eixo globalista. Por isso que era tão difícil para as pessoas enxergarem a principal influência no projeto totalitário do Brasil. Tem gente que acha que ele era vassalo do Biden, gente que acha que ele era vassalo eh eh da União Europeia, gente que achava que ele era vassalo da China. E sabe qual que é o lance? Todos estavam corretos porque era o mesmo eixo. É um eixo sinoglobalista. Todas as ferramentas totalitárias em que o Brasil estava na vanguarda, como sempre a vanguarda do atraso, interessavam a todos esses agentes e todos eles tinham participação na construção desse processo. Então vocês vão ver o Lula falar agora sobre multilater o mesmo Lula que nesse mesmo dia, ouçam que nesse mesmo dia falou que tinha eh eh que o importante é ser democracia, não importa se é direita ou esquerda, já entendeu o conceito dele de direita. Portanto, ele está defendendo globalismo. E quem viu a síntese de sábado vai entender claramente o que o Lula vai dizer agora. Se você viu a síntese de sábado e prestou atenção, vai fazer um sentido brutal para você. Então, aperta o cinto, toma o antiácido, confia em mim, vale a pena e vem comigo nessa. Ouva, ouva. A democracia liberal foi capaz de responder aos anseios e necessidades contemporâneas. Cumprir o ritual eleitoral a cada 4 ou 5 anos não é mais suficiente. O sistema político e os partidos caíram no descrédito. Por essa razão, o sistema político e os partidos caíram no descrédito. Eleições a cada 4 anos não são mais suficientes. Vamos lembrar quando eu identifiquei isso com clareza e falei o ano era 2023, Lula e Marcosa, aquela live falida que ele falava com os passarinhos. E entre o choa e a audiência dos passarinhos, ele diz, sabe? Eles dizem que são representantes do povo, que é médico, dentista, mas eles são todos homens brancos do agro que não representam o povo. É muito complicado a gente decidir alguma coisa no multilateralismo e ter que aprovar no Congresso nos nossos países. Eu falei, ó, tá pagando as emendas para fechar o Congresso de portas abertas ali. Ouçam, acreditem, por mais desagradável que ele seja, é muito esclarecedor. Ouçam. tá reforçando o que eu demonstrei para vocês em 23 com todas as letras. E não foi só isso, ainda desenhei ponto a ponto como ele faria isso. Está fazendo, investigando as emendas, múltiplas operações, ameaçando o Congresso, ameaçando o presidente da Câmara, ameaçando o presidente do Senado, ameaçando através da desmídia publicamente todos os congressistas. Ouça. E há quem diga que o Brasil é uma democracia. É uma democracia.Amos Amos sobre o fortalecimento das instituições democráticas e do multilateralismo em face das instituições democráticas e do multilateralismo. Quem viu a síntese de sábado lembro que é multilateralismo. Eu vou deixar ele falar, depois eu comento. Ouva. multilateralismo. Em fase instituições democráticas e do conversamos sobre o fortalecimento das instituições democráticas e do multilateralismo em face dos sucessivos ataques que vem sofrendo. Concordamos sobre a necessidade de regulamentação das plataformas digitais e do combate à desinformação para devolver ao estado a capacidade de proteger os seus cidadãos. acabou de confirmar no multilateralismo a agenda de censura que o mundo todo está enfrentando. Vocês percebem numa boa o quanto ele está lidando com as agendas sem cacife, o quanto ele está lidando com as agendas falidas, o quanto ele está lidando com agendas que só quem fala sobre isso fora do Brasil hoje são figuras sem cacife, sem fichas na mesa de póquio blefando. E aí não importa a carta que tem na mão. Lembra que eu disse que o Brasil seria o modelo da censura quando eles planejaram que i lidar com o mundo em que seria o modelo a ser combatido e não replicado, que é o que está acontecendo agora? O Gilmar Mendes depois confirmou a minha fala, ele mesmo disse que eu que você vai do Brasil é oente do Brasil é é um um exemplo para ser tratado do mundo, alguma coisa assim. Disse lá com todas as letras que eram um exemplo para ser resolvido do mundo. Lembrou? Confirmando o que eu falei, veja que ele ainda está na vanguarda do atraso rigorosamente. multilateralismo, ele diz, e continua. A chave para um debate público, livre, plural é a transparência de dados e uma governança digital global. Uma governança digital global. Quem tava aqui no sábado? Por que governança global? Onde eles conseguem o suporte para justificar o autoritarismo nos seus países? Ah, não sou autoritário. É uma, é um controle global paraa saúde da democracia. Ah, o Brasil é uma democracia, a gente não precisa ser salvo. Ó, liberdade dispersão. Não se confunde com a autorização para incitar a violência, difundir o ódio, cometer crimes e atacar o estado democrático de direito. E com isso, o cara acabou de confirmar tudo que eu falei para vocês no sábado, rigorosamente, cada milimetrozinho. Agora, os porquês, quem é o eixo sinoglobalista, como opera? Por que lideranças locais aderem às agendas multilaterais? Agora tá claro o que eu expliquei no sábado? Vamos lá. O que eu expliquei no sábado do porqu figuras como Lula endossam agendas supranacionais. Agora vocês entenderam? Eu nem vou entrar na hipocrisia de que eles difundem o ódio e já tem gente fazendo isso. Tô aqui para trazer uma análise mais profunda. O cara tá apostando sem ficha. O cara tá apostando sem ficha, não tem cacife, querido. Não importa a carta que ele acha que tem na mão, não faz a menor diferença, querido. Puxa, quem poderia imaginar uma coisa dessas? Uau, que surpresa, caramba. E tá blefando e tá blefando sem ficha. E foi pegar outros caras que também não tem ficha para se cacifar. Que que ele foi buscar? O Quem é o Boric na fila do pão? Boric tá em fim de carreira, querido. Vai sair do governo. Quem é o Boric? Quem é Gustavo Petro na fila do pão? Gustavo Petro tá mais lascado que sei lá o quê. O cacife do Gustavo Petro tava no conceito de narcoestado, tava no circuito do narco, vamos assim dizer, tanto pro dinheiro quanto paraa movimentação da droga em si. Poder de ameaça dos cartéis, dançou. Não tem mais, não tem mais suporte. Mundo virou, filha. A ficha tá em outro lugar. Quem que ele foi encontrar a Espanha? Tá acabando o governo de esquerda na Espanha não tem ficha nenhuma para emprestar. É um falido pedindo ficha pro outro. O bolos dos Andes não tem como ajudar. Eu chamei ele de bolo dos Andes, Rafael, há algum tempo. Você entende isso? São os devaneios de um regime sem cacife. Qual regime? Todos eles, o projeto de regime global sinoglobalista ruiu, não tem ficha. Parte do cacife vinha da China e a China tá ferrada. A China tá lascada, tá na roça, filho. E aí não adianta o cara ficar esse nesse devaneio de regime sem cacife. Não, não, eu tenho muita ficha. Não adianta dizer que tem muita ficha, não tem. Você pode mentir para você mesmo, olhar pra mesa vazia ali e falar: "Nossa, quanta ficha". Mas não tem não adianta dizer ai o fulano disse que o o Gustavo Pet tá muito bem, tá? Eu posso dizer que que eu sou o Superman, mas se eu puser uma capa vermelha e pular da janela, eu vou cair, filho. Eu não não sou o Superman. Não vou. Não adianta. Ai, eu me, eu não tenho, mas eu me sinto poderoso. Não existe poder geopolítico trans. O cara se sente poderoso, então ele é. Não é. O jornalista acha que é, então é, não é, não é. Gustavo Pet teve que demitir a sua estrutura de governo inteiro duas vezes. Tá enfrentando manifestação na rua, apesar da violência de assim, outro também teve que lidar com pressão e sanções internacionais dos Estados Unidos. Os seus fluxos foram interrompidos e parte deles estão expostos. Então não consegue mais lavar dinheiro dos bancos chineses. O Irã não consegue operar mais o eixo. O canal do Panamá tá controlado. Os cartéis do México tão tão com boa parte da sua operação neutralizada. Ou se ai Gustavo Pet tá bem. Ah, tá bom. Acredita. Tudo bem. Cada um acredita no que quiser. Tem gente que acredita em Coelhinho da Páscoa, Papai Noel. Cada um cada um, né? Sei lá. Eu prefiro, eu acho o mundo real mais legal. Eu acho. Cada um escolhe aí com o que quer lidar. Quem quem sou eu, né? Hã, é isso eu para dizer que o cara não pode acreditar no que ele quiser. Fica à vontade. Você sabe que meu filho, meu filho parou de assistir comigo essa série aí, viu, Marco Aurélio? Porque eu matava no começo do episódio o que ia acontecer ele ficar doido. Já contei isso aqui para vocês, né? Eu logo no comecinho falava: "Iso aqui é isso, esse aqui tá com esse cara, esse aqui tá com aquele". O o motivo do crime foi esse, aconteceu isso e bum, bati. Ele parou de assistir. É, não, às vezes ele chama, ele gostava. No fim assistiu a série inteira. Quando ele me chamava para ver, só para ver se eu acertava e com quantos minutos de episódio. Pois bem, senhoras e senhores, na prática, então, meus caros, vamos entender agora então o quanto o quanto isso é um devaneio aqui. já demonstrei lá fora, né? A gente já sabe, todas as empresas do mundo abandonaram as agendas, a estrutura de base social pras agendas eh eh transnacionais, né, ou supranacionais, todas desabaram. Então isso tá fácil, a gente já entendeu. As dinâmicas de guerra que eles usavam como ferramenta de pressão e apoio perderam o controle sobre elas. Então, se a guerra da Ucrânia servia para criar pressão contra os inimigos do eixo globalista e ganhar apoio popular, virou virou do avesso. Trump foi genial, virou do avesso, né? Aliás, eu não comentei, mas deixar um comentário rápido, vai ter nova rodada de negociações eh da guerra da Ucrânia. Deve ser na Turquia. O Putin não vai na Turquia, muito provavelmente vai mandar alguém. Eh, mas não deve ser a rodada definitiva ainda. Não vou falar sobre isso hoje para não mudar o assunto, mas muito bem, já mudou, né? Dinâmica no Oriente Médio também, enfim. Então eles entenderam ainda. Esse que é negócio. Esse que é negócio. Casa caiu, querido. O bom português. Agora vamos ver aqui para dentro. Então vamos. Por que que isso é um devaneio? Porque sem esse cacife internacional, essas movimentações que eles estão fazendo aqui, essas bravatas que eles estão gerando aqui, essas ameaças de prender Bolsonaro, eh eh esse papo de vão negociar com os Estados Unidos um acordo comercial, como se a questão fosse econômica apenas. Esse tipo de bravata não tem futuro. Não tem, não tem cacife, não tem base. Como eu acabei de demonstrar, não tem. Olha só para ver se eu esqueci de alguma coisa, vai para demonstrar as ações sem cacife. Líder do PT na Câmara pede que Morais proíba a nomeação de Eduardo Bolsonaro. São todas ações inóquas, de menor relevância. Esse aqui é o negócio. Sinceramente, que que nós estamos vendo no bom português aqui? Agora que a gente já entendeu que ele tá sem cacife de fora e que ele foi lá fora encontrar com mais gente sem cacife para demonstrar uma união ampla de todo mundo que não tem condição de jogar. É que é esse o negócio. Com o respaldo de um articulista. Uh! Uau! Parabéns aos envolvidos. Que medo! Ai que medinho. Por que que a ficha é tão importante nesse exemplo que eu dei? Só para vocês entenderem. Se o cara quiser usar, sei lá, eh, o as forças armadas para tomar o poder no tranco, tem que botar fichinha na máquina. Tem? Não tem. Qual fichinha? Opa, fichinha do apoio dos Estados Unidos, ó. Pum. Oi, tudo bem? É da máquina militar. Eu quero, eu gostaria de pedir eh um número um, garantia da censura, um número dois, prisãoos adversários, o número três, encerramento dos demais poderes concorrentes. Tá, põe ficha na máquina. É, eu meio que perdi a ficha na mesa. Não tem, tem fichinha do tio San aí? Não tem, não tem, não tem. Pelo contrário, a fichinha do tio Santo tá no outro sentido, tá na contramão. Tem uma outra máquina, é uma outra máquina. E essa tá cheia de ficha para impedir isso aí. Bom, mas então vamos colocar aqui, vamos pedir o apoio da Europa para tratar como normalidade democrática qualquer desgraça que a gente aplica contra o povo brasileiro. Tem fichinha da Europa, fichinha da OTAN? Tem aí? Não tem fichinha da Europa para colocar na na máquina. É que a gente meio que perdeu essa fichinha lá na mesa. É, não tá tão e não tem nenhum amigo seu aí. Não, não. Eles também estão meio sem ficha no momento. É, então não vai dar para usar a máquina. Tem um pequeno problema, tem uma outra máquina na Europa agora que tá para outro lado e tá cheio de ficha. É, tá, tá meio difícil de fazer isso aí. Mas e se resolver de repente botar a mão do Bolsonaro, bom, sem ficha para reprimir a revolta popular, sem ficha para ganhar respaldo de normalidade e com uma duas máquinas cheias de ficha na contramão do abuso. Eu acho que essa turma aqui vai causar mudanças, vai custar caro. Então não adianta fazer pokerface de quem vai dominar tudo, porque não vai, não tem ficha, não importa a carta que acha que tem na mão, entendeu? Mas a gente vai censurar as redes sociais, tá? Essa é uma ficha que vocês não têm mais, não tem esse cacife. Como é que aposta? Não dá. É a reunião dos anéis. Aí você vai dizer assim: "Tá bom, Diogo, mas você esperava o Chilique dos Anéis, isso não é um problema?" Não, não é. Eu explico porquê. Esse tipo de artigo que o cara escreveu lá, eu li os artigos. Eu não vou, é, é, é grandinho, é desgastante. Eu não vou encher a paciência de vocês, até porque eu me irrito quando eu tô lendo. Eu vou ficar agudo. de maneira muito resumida, mesmo. O cara só colocou argumento que você quebra assim, não precisa nem do IA, você quebra com Google, um Google simples, entendeu? Não, as fichas de plástico do cassino, da demografia mudou o dono do cassino, né? Esse que é o problema para eles, entendeu? Esse aqui é o negócio. Esse cara colocou à disposição no debate todos os argumentos pífios. Então, o que acontece? ou ninguém se importa, o que já é uma vitória enorme. E o Trump continua. E não adianta dizer que não tá em evidência, que ninguém viu, balela. Quando o Trump deu para o Brasil a maior taxa, uma dos das funções de dar 50% foi colocar o Brasil no holofote. O Trump não dá ponto sem nó. Entendam isso. Não dá. Ele esvazia ainda mais o cacife do regime porque ele põe um holofote. Então aquele papo de ai a gente é um país de quinto mundo e ninguém liga pro Brasil. É, ninguém liga pra maior mata reservada do mundo, maior reserva de niób, grafene e o caramba, ninguém liga para uma costa do tamanho de um continente que tem mais da metade do Atlântico entre os continentes. Ninguém liga, ninguém liga, ninguém liga. Maor matriz energética limpa do mundo. Ninguém tá nem aí, nem aí. Pra base de produção de alimentos do mundo, quem se importa, né? Ninguém liga pro principal ativo do Partido Comunista Chinês de reprojeção no mundo e todo mundo tá pouco se importando com os modelos autoritários que o Brasil fazia. O resto validava e todo mundo tá enroscado nesse troço. Então, claro que não. Tem que ser muito Zé Mané para comprar isso aí. A prova que eles ligam pra gente é que o Trump fez questão de colocar maior taxa no Brasil e de usar na carta. E eu falei isso no dia e de usar na carta as questões políticas, ideológicas. Ele colocou na carta o Bolsonaro claramente associado a maior tarifa que é a de 50% antes, inclusive do indosso da UTAN, justamente para dizer para o que ele estava apontando o holofote. Para o quê? E agora a gente tem nesse mesmo cenário a investigação das fraudes por lá, todas conectadas com Então o Brasil virou na boa o palanque da desestruturação do eixo ensino globalista no mundo. Esse é o ponto. Não adianta ficar desse papinho furado. E aí esse voto que o Fux deu formalizando a ilegalidade associado a desmídia nacional, reverberando que é ilegal, reverberando Marco Aurélio Belo. Que maneira que este é o xerife. É o xerife. Reverberaram ele hoje. Hoje, hoje, no dia seguinte do voto do Fux. Não existe coincidência hoje. Hoje e como alguém alguém bem colocou aqui, ó, outros veículos da desvíia, né, Estela, tão apontando pro Alexandre como a gente imaginava que fosse acontecer. Inclusive, esse aqui é o negócio. Isso explica a capa? Porque assim, e quais são as fichas que o Trump tem que eu coloquei ali? Por que que ele tá cheio de fichas? Por que que o Bolsonaro tá na paz carregando o povo na mão ali? Por que que eles estão cheio de fichas? Quais são as novas agendas? Reconstrução da capacidade produtiva nos países e não na China. Tá crescendo, tá multiplicando. Ponto pro Trump. reforço da liberdade de expressão, a representatividade popular no sistema político institucional é o que tá se formando na Europa, é o que tá se consolidando nos Estados Unidos, é o que tá pressionando quem tá no atraso. Ponto para Trump. O enfraquecimento econômico da China e de projeção econômica, que é o mais importante, há passos largos, cinturão e rota cancelados. Dados mentirosos da economia questionados, crise política. Já há quem comece a noticiar guerra civil na China. Dá para ter certeza? Não é uma ditadura. Mas em todo o burburinho tem um fundo de verdade. Eu já tinha sinalizado para vocês que eu esperava um possível conflito no noroeste chinês. Eu tinha recebido há um mês e meio, dois meses, sei lá, informação de que havia inclusive treinamento entre o partido no exército do Partido Comunista para lidar com esses dissidentes, né, com essa com esse esses revoltosos e que não era um só. Nós já havia antecipado lá atrás, agora já tem gente noticiando. Dá pra gente ter certeza? Ainda não. Vou tratar como informação válida? Ainda não. Mas no contexto geral é muito provável que a base do que estão dizendo seja verdadeira. Vamos aguardar desmiddia formalizar e a gente trata disso. Mas já tem sinais. Percebe? Esse aqui é o negócio. Então isso entrega, isso entrega para esse essa nova boa ordem mundial que se forma muitas fichas. Por que eles têm fichas? Porque tem as empresas, as maiores empresas do mundo abandonaram as agendas hinoglobalistas. Ok, SG e companhia. E essas mesmas empresas que investiam na cultura globalista, cultura de não ter cultura, agora estão investindo nas culturas de seus países, respeitando o desejo da população que tá expresso, respeitando o que se manifesta nas redes. E isso começa a se refletir na matriz produtiva, lembra da da neorenascência? Começou. Isso é ficha na mão deles. E aí o Rogério Biazoto tem razão. Apesar de todas as fichas do Trump do mundo livre, os donos do poder aqui devem se beneficiar mais uma vez, mesmo sendo corresponsáveis por tudo o que está acontecendo no Brasil. Como eu disse, inclusive, Rogério, lembra? Eu disse que aconteceria isso. Não todos, tá? Mas uma boa parte deles, uma boa parte deles, eh, Rogério, vai sim. E nós vamos precisar desses caras trocando de lado, como tá acontecendo nos Estados Unidos. O Trump tá tolerando parte dos democratas porque eles são necessários para desestruturar, para destruir a estrutura de poder do deep state, que é mais importante do que nomes. Então você deixam os nomes se salvarem, mas destrói a estrutura. Não é diferente. A gente sabia com relação a esse papo de Bolsonaro tem que ir pra embaixada, Bolsonaro tem que fugir. Gente, não citem nomes, por gentileza. Mas deixa eu dizer uma coisa. Eu ouvi desde o começo de 23, a cada 90 dias, pode, essa é a cronologia, pode pegar, a cada 90 dias uma nova onda de afirmações com pessoas que muitas ftes, com afirmando categoricamente que o Bolsonaro seria preso, que ele deveria ficar nos Estados Unidos, que ele deveria fugir do Brasil, que deveria ficar numa embaixada. deram datas. Olha, em 20 dias ele será preso. No dia, até o dia tal, Bolsonaro tá preso. Eu perdi a conta de quantos ataques e ondas informacionais dessa natureza nós vivemos até aqui. E são normalmente são sempre os mesmos indivíduos que vem com aquele papo de que Bolsonaro agora vai ser preso. Veja, eu não estou dizendo que o regime não pode, num ato de desespero, porque tá sem cacife, pux virar a mesa com tudo que tem em cima. Pode tentar subir na mesa e e dar chilique, não e chutar a ficha. Pode, mas ele não vai ganhar o jogo por isso. Ele vai ser preso pelo segurança, vai ser colocado fora da mesa pelo segurança. É isso que vai acontecer. Então eu não estou dizendo de maneira nenhuma que não exista risco de abuso, que isso seria estúpido da minha parte, mas também é estúpido se a gente começar a normalizar o abuso agora. Não, porque uma pessoa, e eu já tinha explicado isso um milhão de vezes, tem um cara que fez um vídeo curto repetindo o que eu falei, uma pessoa que não aceita a ilegalidade, que não trata com normalidade, quando ela acontece promove uma cena dessas. Mas alguém que já aceitou, ai meu Deus, ele tem que estar na embaixado, ai ele vai ser preso, ah, ele faz o que eles quiserem. Hora que acontece não vai pra rua porque já aceitou, já normalizou antes, já fez o que a Cataned pediu lá atrás. É preciso convencer as pessoas que o Bolsonaro precisa ser preso. Para que fazer isso aí? Toda hora esse papinho, esse negócio, ó, meu Deus, fuja agora, fuja já, desapareça. E eu vou te dizer um negócio. Tem o Alexandre Moraes lá ameaçando prender o Bolsonaro, dizendo que ele quer fugir. Vamos imaginar que você tenha o telefone do homem ou de alguém que tem acesso a ele. Sinceramente, você daria um aviso para esse cara fugir, se esconder numa boa, nos bastidores por interlocutores em comum ou uma ligação direta afirmando, ó, tem que ir por isso. Ou você diz em público onde inclusive o Alexandre, que já ameaça prender o cara, achando que ele vai fugir para que ele veja. numa boa, papo reto. Se você não tem como fazer informação, chegar no cara, não tem nenhum interlocutor em comum, aí o único jeito de você avisar, aí você corre o risco. Falando em público, se você tem um caminho, qualquer que seja, para avisar nos bastidores qual é o propósito de no no dentro das 24 horas que o cara tá ameaçando prender, botou tornozeleira por risco de fuga que nunca existiu, você assim, olha, corre pra embaixada, hein? Foge, foge já. Você acha que em público, você acha que isso ajuda ou atrapalha? Então, se você acha que atrapalha, não reverbere, não passa paraa frente, entendeu? Não reflita, pô. Não passa esse negócio paraa frente. Jair Bolsonaro está com o nome vinculado a esse cara, com esse cacifezinho que você tá vendo na imagem aí, ó, que pequenininho o cacife dele. Entendeu? Entendeu ou não entendeu? Ó, até fazer diferente. Esse carinha desse cacifezinho pequeno aí, ó. pegou. Esse é o troço entre querer e poder. Tem uma distância muito grande. Tem uma distância enorme. Essa postura resiliente do Bolsonaro e corajosa. A gente deve muito a ele por isso, inclusive numa boa, que faz com que ele seja um símbolo tão importante do que está acontecendo. Ele tá correndo o risco, é claro que tá. Óbvio que tá. Quais riscos? Todos os riscos. Claro que está. Risco existe. Inegavelmente todo mundo corre. Esse é o problema de um estado ditatorial. Todo mundo corre risco, principalmente o símbolo, obviamente. Mas a questão é, a tendência é essa, se pudessem já não estaria feito. O passo seguinte é: o que você fará se eles arriscarem? Esse é o negócio. O que você fará em um momento em que nós temos tudo, tudo do nosso lado? Todas as fichas estão do lado certo nesse pôker global, todas as fichas. A gente sabe de que lado o cacife tá, para onde a pressão aponta, enfim, curta, compartilhe, monetize. Eu vou deixar sem pelo menos em algum período da live, um ou dois, né? Essa imagem do 7 de setembro. Vou mesmo. Curta, compartilhe e monetize. Eu vou deixar o Pix na tela. Pergunta, respondas, pergunta, comentário, dois pontos, comentário. Bora. Entendeu? Não, eu é que não vou endossar cautelar. É ou não é, Rosângela? Sem chance. Não contem comigo. Sem chance. Valores morais e éticos de Bolsonaro deveriam ser modelo do novo brasileiro que precise surgir quando esse pesadelo finalmente acabar. Tô contigo. Verdade. Pergunta. Há um tempo atrás você comentou sobre o erro do Boriic no apoio da eleição da OEA. Com esse evento, a resposta agora vem. Já veio, né? Você viu o que aconteceu na OEA? que aconteceu com o candidato do Lula e do Boric, entendeu? Já veio, já veio. Diogo, há meses atrás disseram que Lira estava conversando com Marco Rúbio. Coincidentemente ele estava fora da lista. Será que cantou algo e foi poupado? A essa altura, Líja, é difícil dizer. Eu vou ser muito honesto com você, né, e com a audiência toda, muito sincero. Assim como eu fiz a lista lá, minha lista. né? Mental dos 52, quase 52, talvez 53, talvez 51, 52 é meu número. Nomes eh que serão sofrerão consequências internacionais. Eu também fiz a lista daqueles que eu entendo que ou já abriram a boca ou abrirão durante o processo. E mais ou menos em que ordem. Mas por que que eu não falo sobre essa lista? que não é inteligente. Porque se eu estiver certo e se eu começar a dar nomes, eu vou ter que dizer porque que dei o nome. E aí, se eu tiver certo ou se os meus argumentos forem convincentes, eu posso atrapalhar essas pessoas. Então, embora eu gostaria muito de discutir esse assunto, mas por uma questão de inteligência, embora eu tenha uma opinião sobre isso, eu prefiro guardar para mim por enquanto. Eu me sinto confortável de falar sobre isso em relação ao Lira, né? Porque fica meio evidente que o Lira tá dentro do mapa de interesse de quem pode ter alguma coisa a dizer. O Lira foi pra China no jantar da governabilidade, lembra? Esse aqui é o negócio. Comentário. Advogado do Ipistem morreu repentinamente. É, tô sabendo. Que mais? Pergunta, dois respondas, pergunta. comentário, dois pontos comentários, curta, compartilhe e monetize. Diogo, eu gostaria que fosse para ontem as mudanças que necessitamos. Eu também, mas já há algum tempo, juntamente com você, percebi que muitas virão, mas não tão rápido. O certo é que a agida global mudou. É, mas uma coisa é importante, Marco, a tendência natural não é tão rápida. a tua leitura está perfeita e eu concordo com ela e o que eu venho o que eu venho mostrando para vocês já há algum tempo. Por isso, inclusive, que eu não gosto de dar prazo, por como eu faço a leitura com base na conjuntura de interesses em fatores macros, são múltiplos fatores que se entrelaçam, múltiplas variáveis que vão mudando, embora uma linha maior, mais macro, seja mais visível, os detalhes são mais difíceis de de caval quando eles vão acontecer. Você pode deduzir pelo nexo lógico causal quais são os detalhes mais prováveis dentro daquele contexto. Por isso que eu consigo antecipar às vezes manchetes ips litteres, movimentações ips literes, enfim. Mas eh mas agora os detalhes necessários para se cavar prazos são muito difíceis de de se alerir, porque aí você além de acertar o detalhe, você tem que acertar o quando do detalhe, porque os quando dos detalhes vão ajudar a desenhar os quando daquele resultado efetivo. Isso é muito difícil. Eh, então o que eu digo é o seguinte, tudo isso para dizer o seguinte: a linha de tendência natural não é rápida, mas a volatilidade do ambiente, ou seja, a sensibilidade, e esse é um ponto que não pode ser ignorado, a sensibilidade dos fatores envolvidos é, entendeu? Não. O que significa isso? Significa que algo que está num comportamento linear pode a qualquer momento tornar-se exponencial. Por exemplo, a pressão internacional vinha linear. Ah, meu Deus, magní que não chega nunca, pressão que não vem. Puxa, será que esqueceram da gente com a guerra, não sei o que lá, lembra disso? Eu falei: "Não, calma, ó, o negócio do Irã tem tudo a ver com a gente. O Irã é operação do Partido Comunista Chinês na América do Sul. O que o tempo tá fazendo no Irã vai abrir as portas para se fazer o que se deve fazer no Brasil. Calma, uma coisa puxa outra. Não tá em atraso, não. Existe uma estrutura lógica. Faz sentido. Lembra disso? A hora que os Estados Unidos formalizarem a primeira ação, o resto vem junto, sai do linear e vai pro exponencial. Não é o que tá acontecendo. Formalizou a tarifa, o que que aconteceu? tava linear, acontecimentos em meses, várias semanas, de repente em 7 dias já tinha Otanda no pancada, entendeu? Isso vale para vários outros fatores. Por exemplo, massa de rua começou com poucas pessoas, parece um crescimento linear, vários municípios, as pessoas vão saindo, tal, não sei o quê, não, de maneira linear, devagar, mas de repente, de repente vrau, filho, alguma coisa acontece e não precisa ser nem ser uma coisa muito grande, não. Às vezes eu você fala: "Pô, tanta coisa grave aconteceu, Cleriston morreu, mandaram a doneraci de volta pra cadeia, não lutou, não lotou a rua". De repente, sei lá, o Lula falou, sei lá, que que não gosta de banana e pronto, lotou a rua, fala: "Caramba, a banana fez isso". É porque quando você tá saturado, às vezes uma coisinha muito pequena, somada a todas as coisas grandes que não moveram explode. Então assim, há um risco enorme de a qualquer momento isso aqui ficar assim no país inteiro. Esse é o ponto. Esse é o ponto. Então, embora cada um desses pilares realmente tenha um caminhar lento, e eu mesmo digo isso o tempo todo, não se esqueça que são itens sensíveis, voláteis e que pela volatilidade podem se tornar exponenciais a qualquer momento. Institucional, mesma coisa. Basta um cara numa instituição, abrir a boca para valer, meter pressão, isso reverberar lá fora, filho. Você vai ver o judiciário inteiro mudando de posição assim, ó. E por aí vai. Entendeu ou não? Esse aqui é o negócio. Pode ser volátil a qualquer momento. Não, de novo, hein? Nada contra quem tá preocupado do Bolsonaro ser preso, pedindo para ele fugir. Cada um sua opinião aí, tudo bem. Não defende o que acha certo, né? Eu não concordo com o que foi dito. Respeito a pessoa, seja lá quem for. Isso que eu peço inclusive para que vocês nem digam nomes e fica mais confortável para falar sobre os assuntos. Mas eu posso discordar do assunto. Eu acho que essa pauta ficar dizendo que vai fugir, que não sei o que, ela não ajuda em nada, atrapalha para burro. Mas é a minha opinião. Eu não faço a nossa agenda e recomendo a vocês que não reverberem porque o que eu acho que vai ser melhor e quem acha que é melhor reverberar que ele vai ser preso, que tem que fugir, que não sei o que lá, que faça assim, né? Cada um tira aí seu seu juízo de valor. Eu digo que não concordo e digo por quê. Perfeito. Só isso. Vamos lá. Vamos falar dessa Union Pay. Leidir, posso te falar? Foram, ó, deixa eu só responder aqui rapidinho. 4 anos atrás ou logo após a pandemia, minha esposa Jurema me apresentou o seu canal. Você fez um comentário sobre a falência da China. Eu falei para ela: "Esse cara é doido. Oxe, te chamo de doidinho." Mudou, né, William? Obrigado pelo reconhecimento. Pois é, foi logo depois da pandemia mesmo. A previsão detalhada, a primeira previsão detalhada que eu fiz sobre a quebradeira da China e todos os porquês foi em 2021, mais ou menos um mês antes de aparecer a crise na Evergrand. Mais ou menos. Deve ser dessa época que você viu ainda 2021. Muita gente me chamou de doido. Muita gente voltou aqui para pedir desculpa depois. Nossa, você tinha razão. Pois é. Hoje muita gente tá falando agora, né, em 2025, quase 26, o que eu antecipei lá em 2021. Obrigado, pátria livre. O privilégio é meu de ter vocês aqui todas as noites. Obrigado, viu? Valeu, Leidir. O Rodrigo já tinha perguntado, então eu vou usar o chat do Rodrigo, tá? Para falar sobre isso. Pode ser. Vamos lá, então. Vamos, ó. Mas o que acha da entrada do sistema Union Bank da China através do Banco Master? Vocês se lembram o que eu disse que a China faria? Vamos só relembrar rapidamente porque eu tô relembrando, gente, porque a melhor forma de desenhar, como eu vejo, é mostrar que eu já enxergava isso lá atrás, isso dá segurança na minha análise. Então, não é para se achar o bonzão, para demonstrar que tem sustentação. O que eu estou dizendo? Muito bem. Eu dizia que a China vivia uma crise econômica severa, um processo inflacionário, por tudo que eu já expliquei muito bem, que no final ela não teria mais condições de manter a projeção internacional. Tá confirmado? cancelou o citurão e rota. As empresas, fabricação de carros elétricos estão quebrando, fechando no mundo todo. Navios lotados com os carros fabricados na China, pegando fogo no meio do mar, sendo desovado em qualquer canto. Perfeito. e que apesar disso, como o Brasil seria o melhor ativo que restou a China nesse momento de dificuldade, eles manteriam ou tentariam manter a zona de projeção no Brasil e que por causa disso, mesmo em retração no resto do mundo e com crise interna, eles fariam muitos investimentos no Brasil, lembrou? Eles simulariam suporte ao Brasil, lembrou? E eu disse o seguinte, e eu não me preocupo com isso, porque todos os investimentos que eles fizerem, infraestrutura, ponte, a linha ferra que vai conectar o Atlântico ao Pacífico, passando pelo Brasil e toda essa abobrinha, tudo que eles colocarem de estrutura aqui, assim que o Partido Comunista Chinês ruir e vai ruir, eles vão perder o cérebro operacional e aí essa operação vai ser abraçada por alguém. provavelmente empresas do Ocidente ou empresas brasileiras diretamente, mais difícil no nosso caso, né? ou associadas com empresas alemãs, empresas britânicas, empresas dos Estados Unidos que vão se associar com empresas brasileiras para assumir essas operações da massa falida do Partido Comunista Chinês. Então, vale para tudo. Nesse caso do Union Bank, nesse caso do Union Bank, especificamente, Rodrigo, eh, que eu posso te dizer, tem um potencial de impacto muito pequeno. E assim, e por que que eu digo que a China não vai dar certo, tá, em nada disso? Eh, porque para dar certo, tem um perfil que eu deixo aí, não vou dizer quem é, senão os moderadores vão tirar, mas que sempre põ um comentariozinho do contra, é bom que eu já mato o contra. Por que que não? Só para reforçar, então, por que que não vai dar certo? Já não deu, né? Se desse, se tivesse cacife, se a China tivesse cacife para jogar. Adoro as minhas capas. Se a China tivesse cacife para jogar ainda, não teria cancelado cinturão e rota. Cintrão e rota é um investimento pesado, mas que deveria servir para integrar mais rapidamente os mercados ocidentais da matriz produtiva chinesa. Mas como o Trump, que tá com o cacife na mão, reverteu essa dinâmica, é um investimento sem perspectiva de retorno no curto médio prazo. E como a China tá em dificuldade, ela precisa de retorno no curto médio prazo, porque ela precisa ganhar um novo alicerce de projeção de poder, já que ela perdeu as velhas agendas. E o Brasil parece ser a última esperança, só que o Brasil não tem esse potencial sozinho para suprir o déficit que eles geraram. Portanto, no português, bem claro, simples assim. Então, todos os investimentos que a China faz no Brasil não tem horizonte. Vale para esse também. Não tem cacife. Esse é o ponto. Então se der certo, não, não dá não. Não vai. Vai não. Aí não vai não. Vale também. Então, Rodrigo, eh, para esse caso do Union, do Union Pay, né? Union Bank, tanto faz, entendeu? Não é a mesma coisa. É mais um player do mercado, só isso. Ah, mas não vai servir para driblar Magnitsk e tal. Não, não vai. Porque os bancos brasileiros dependem das relações comerciais, das relações bancárias, financeiras interligadas com o ocidente. Então não faz diferença. Ah, mas se usar a Union Bank para tirar o dinheiro dos perseguidos daqui do Brasil e daí o Assad levou o dinheiro dele pra Rússia, resolveu o problema dele. O Maduro tá mandando faz tempo, você acha que vai resolver? Se levar esse dinheiro paraa China, o Partido Comunista Chinês vai cair, querido. Quem vai, quem vai, quem será o garantidor dessa grana? O cara eh, isolado da vida econômica global vai sacar esse dinheiro aonde? De que jeito? Então, ainda que leve dinheiro para lá. E daí? E daí? Esse é o esse é o lance. Como é que é? Fiquei até curioso agora. Tudo calculado. Colocaram a Dilma como presidente do banco para retirar os Estados Unidos da jogada. Ó, vamos lá, meu amigo. Eu não sei onde você viu isso aí, mas vamos só organizar essa bagunça aí. Virou um salceiro. Vamos lá, ó. Vamos lá. A Dilma virou presidente do Bricks. Os Estados Unidos nunca estiveram na jogada do Brick para ser tirado da Para ser tirado das jogadas, você tem que estar na jogada. E como os Estados Unidos não tão no bricks, eles nunca tiveram na jogada, então não dá para tirar colocando a Dilma. Então só por aí já rolou um problema desse troço aí. Beleza? Depois esse negócio de implantar o comunismo com a cara, assiste a live de sábado, bem-vindo ao canal. Mas não tem nada a ver com isso. Assiste a síntese de sábado, você vai entender. Beleza? Vai na minha, cola lá, vale a pena. Legal. Mas não sei onde você viu isso, mas na boa, eh, não é isso. O Brick não tem os Estados Unidos no Bricks. Eh, o banco do Brick sempre foi controlado pelo eixo Rússia, China e companhia. Perfeito. Isso aí foi uma manobra da China para diminuir a influência da Rússia e usar o banco do Bricks como um instrumento para facilitar a coopação e a e acelerar o Takeover no Brasil. Porque o, ao contrário do resto do mundo que ainda não via, o Xijin já sabia o tamanho da encren que ele ia enfrentar para para tomar o controle econômico do Brasil. Esse é o lance. E para acelerar as agendas precisava do banco do Bricks. E aí com isso deu um chablau para trocar a presidência, colocou a Dilma, que é uma topeira, para poder controlar o banco do Brix e usar de pano de fundo para as transações. Foi isso que aconteceu, tá? Mas os Estados Unidos nunca tiveram na jogada do banco do Brix, beleza? E eles não têm, nesse caso, como se se manter, como se retroalimentar, né? Não dá. Vai alimentar com quê? Seu ponto estão especulando a vinda do Union Pay para Caled, do Union Bank, eh, de câmara de compensação para o comércio com a China. E como já na minha na minha visão, né, ele a China tá com prazo de validade vencido, Partido Comunista Chinês e as suas agendas, como eu tenho demonstrado, isso é pouco relevante. Se não tem impacto real, não tem. Eu não vejo. Posso estar errado, mas eu não vejo. Ó o Ivan. Fala, Ivan. Um abraço aí, pessoal da Rádio Mas Brasil. O Brix é uma massa falida, rapaz. Eu digo que o Brix, eu digo que o Brix é é um teatro falido, nunca foi masso de nada esse negócio. É uma coxa de retalhos. Cada um, todo mundo que tá ali, tem um interesse que não tem nada a ver com o Brix em si. Esse aqui é o negócio. Há tempos que eu falo que é um que é um que é um agenda falida, o grupo Nati morto, né? Este que é o grupo Nati morto. Aí está. Aprendendo com Diogo e rindo muito no chat. Pois é, o pessoal é divertido, né? Que mais, Diogo, aqui em Almada, meu patrão me perguntou se eu fugi da ditadura. Eu respondi: "Foi." Isso isso aí tem peso, hein, meu filho. Isso aí tem peso. Tem muito peso. É ou não? tem, hein? Que mais você fala que a China não tem como dar suporte ao regime, mas e quanto a grande reserva de dólares que eles possuem? Ótima pergunta. Eu já respondi sobre isso, mas é importante reforçar. Tem muita gente nova no canal. ter uma grande reserva de dólares eh não significa que o seu país é rico. Por isso que eu digo que o modelo chinês é neomercantilista, né? Qual que é o problema? Não adianta ter uma grande reserva de dólares se a sua estrutura econômica está ruindo, se o seu controle político está ruindo, se você não tem um mercado interno sólido, está perdendo o fluxo transacional internacional, compra e venda internacional, que ajuda a manter o seu equilíbrio financeiro ou sua imagem de equilíbrio financeiro. Se você perdeu a credibilidade pros indicadores que mentem a sua solidez econômica, que é o caso da China. Por quê? Porque se o regime cai, desestrutura, cessa a projeção de dólares. Porque as empresas da China são todas do governo na prática. A verdade é essa, são todas estatais, travestidas de privadas. Então, é como se você dissesse assim: "Puxa, o cara tem um corpo muito musculoso, legal, mas se tiver morte cerebral, que adianta? Quem vai mover esse corpo? Entendeu? Esse é o negócio. O cérebro da operação é o Partido Comunista Chinês. Esse cérebro depende de manter o regime operando, manter a imagem e os dados mentirosos sobre a questão econômica, o controle dos indicadores de médio e longo prazo, manter o mundo dependente da matriz produtiva chinesa com facilitadores tarifários. E na hora disso ele tem mais. Por isso que eu digo, não adianta ter muitos dólares. O acúmulo de dólares que a China teve, se tivesse sido utilizado para o desenvolvimento econômico interno real, com liberdade econômica real, o país China estaria muito sólido, a economia chinesa estaria muito sólida, mas o regime não, porque você teria núcleos produtivos diferentes em diferentes regiões, com diferentes influências internacionais. entendeu? E todo esse corpo forte foi eh desenvolvido para trabalhar para fora. É um modelo neomercantilista, costeiro, voltado para fora. E esse acúmulo de dólares também. Quanto menos contrapartida você tem de fora, quanto mais expostos estão os seus problemas internos, que é o que está acontecendo agora, menos efetivo ou menos resultado traz a sua reserva de dólares, que é o que tá acontecendo. Por isso que eu digo, tem muito dólar, tem. Consegue fazer influência, comprar, colocar estrutura agora? Consegue. Tem horizonte para manter isso? Não, esse é o ponto. Diogo, você pode me explicar se caso haja conflito violento no Brasil, como os americanos poderiam usar suporte? Primeiro ponto importante é que ter um comandante ou alguns eh generais por qualquer razão, que eu não vou entrar no mérito agora, seja lá quantas razões tem uns 50 milhões de razões, não sei, para apoiar o regime, não significa ter as forças. Precisa ter coesão para fazer isso aí. Eu acho que não teria coesão nesse sentido, mas essa é a minha opinião, tá certo? ia faltar com exemp aí minha opinião, apenas acho. Então esse é o primeiro problema, ter poder de contenção. É uma coisa, ter poder de contenção é uma coisa. ter poder de execução de comando direto é outra completamente diferente. Tá entendendo? Então eu acho que eles têm uma grande influência de contenção. Então, fora de um cenário de conflito, sem ordens conflituosas, usando aparato institucional, né, para perseguir inclusive os próprios militares promovendo um espurgo. Esse tipo de movimentação cria uma dinâmica de medo e com eh influência de comando você tem contenção. Então, isso pode acontecer. você vai mudando a característica da força. Então, ao longo do tempo, isso pode ser um problema. Beleza? Beleza, mas só que leva tempo e não tem esse tempo porque brotou um cara com o cacife na mão e mudou o jogo. Cabixe. Então, primeiro ponto sobre um eventual conflito violento é que aí nesse cenário que você colocou hipotético, já não estaríamos mais num cenário pacífico, onde a força institucional da caneta é maior que a da pólvora. já não é, já mudou o jogo, já entrou no cenário de conflito. Aí o poder de contenção já quase zera, principalmente se o respaldo de normalidade democrática vindo da Europa for contra o projeto do regime. E se o respaldo e apoio dos Estados Unidos for contra o projeto do regime, isso causaria, ainda que parte das forças aderissem ao regime, divisão. E aí, nesse cenário, os Estados Unidos poderiam, por exemplo, apoiar o lado que se revoltou ao projeto autoritário com o respaldo internacional. Por quê? Porque o projeto autoritário no seu, na sua hipótese, eh, que partiria para cima do povo, as forças armadas, é o mesmo que está formalmente acusado pela OTAN de apoiar a Rússia, é o mesmo que se colocou formalmente ao lado do Irã, é o mesmo que se declarou pra China, inclusive no Supremo. É o mesmo que tem registro de violações da Declaração Universal de Direitos Humanos da ONU. Entendeu? percebe que o Trump já está caracterizando internacionalmente o Brasil e não só ele, a Europa também como uma ditadura apoiadora da morte, um português claro. Então, uma coisa é ter um apoio ou uma visão eh eh de movimentação bélica, o suporte bélico, coisa do gênero, contra um país pacífico, bonzinho, que cumpre todos os direitos, ah, meu Deus, que tem só uma questão de disputa ideológica. Isso é uma coisa. Outra coisa, é um país que já tomou característica de diretamente enraizado com o eixo do mal e que toma uma ação violenta contra o povo. É outro cenário. Então, nesse caso, haveria um uma caracterização internacional muito fácil, diria que até pros Estados Unidos pisarem aqui. Eu acho que se eles tentarem tomar o país na força, vão se lascar. Penas acho, porque a OTAN já se pronunciou e mais sanções virão, como eu disse, que aconteceria quando o Trump formalizasse. Enfim, acho que é esse o caso. Fechou? Atualizamos bem o dia, gente. Mas as forças armadas deixaram o larápio subir a rampa. Outro contexto, meu filho. Quem governava os Estados Unidos? Joe Biden, o que Financial Times disse que ele ajudou a a proteger a democracia no Brasil? Vulgo, que que o Barroso falou que pediu os Estados Unidos, que os militares inclusive têm seus cursos e equipamentos lá. Era outro contexto. Veja que as mesmas influências que eles mesmos disseram que foram utilizadas contas militares em 2022, agora tá no sentido contrário. Então esse aqui é o negócio. Espero que não chegue nisso, tá? Eu desdobrei aqui o cenário da lei deir porque hipotético porque ela perguntou desenhando, projetando o cenário, olhando os elementos. É o que eu vejo, mas espero que a gente não chegue nisso de verdade, que eles não paguem para ver. Diogo, temos muito que a narrativa canhota tem plaque no povo. Maioria é mal informado, culpando bols. Onde você viu essa maioria culpando o Bolsonaro? Onde, filho? Pelo amor de Deus, onde? As pesquisas deles estão dizendo o contrário. As pesquisas deles, que são engenharia social e mentiras tão dizendo o contrário. Pelo amor de Deus, on de onde você tirou isso? Cada vez que alguém acredita nisso, olha, mentira da esquerda, não vou falar narrativa, mentiras elaboradas, que é o que eu uso aqui, mentiras elaboradas são iguais às fadas do Peterpan. Quando ninguém acredita nelas, elas morrem. Eu não vou ressuscitar essa sininho aí, entendeu? Eu acredito em fadas. Acredito, acredito. Eu acredito na mentira da pesquisa. Acredito. Acredito. Isso. É dá vida para ela. Pegou. Tamos junto, meu amigo. Bem-vindo. Dá uma olhadinha lá depois. Síntese de sábado. O sábado todo tá legal, eu acho, o papo, né? Mas eu comecei a fazer explanação geral a partir do minuto 48. Para quem não tava no canal, é um bom ponto de partida. Fiz um, não tem todos os detalhes, mas tem uma recapitulação, um geralzão lá que para ficar fácil de entender como eu penso, não sou o dono da razão, não, mas como eu vejo. Perfeito. Até aqui muita coisa tá batendo, graças a Deus. Que mais? Fechado. Pode descansar, gente. Começamos tarde para burro. Começamos às 9:30 da noite. Já estamos 2 horas aqui. Amanhã, se Deus quiser, a gente consegue chegar no horário, né? Perfeito, Ivan. Tô contigo. A Casa Branca não permitirá um novo 8 de janeiro com apoio dos militares. De jeito nenhum. Pode esquecer. É isso aí. Tô contigo. Concordo. Já comentei, mas vou comentar de novo. Bem-vindo. Union Pay chegando para não precisar de visa, mastercard, etc. O sistema pensa a longo prazo. Isso resolve o quê? Precisamente a longo prazo. Porque se as sanções vierem, ainda que haja Union Pay, o Brasil não é a Rússia. O Brasil não é a Rússia. E aí vai resolver o quê? O Banco do Brasil vai se lascar do mesmo jeito. Se operar para os sancionados usando o Union Pay e não o Visa, que é o Visa e Mastercard saíram. Não é só vister car que sai. Vai perder o amparo de confiança do Ocidente, vai perder a participação no Swift. E aí vai fazer o quê? Os títulos não valem nada, o capital vai embora, vai negociar como? Quem será o garantidor das transações? Lascou. Adianta nada. Que adianta isso aí? E os bancos privados? Mesma coisa. Vai manter conta dos dos sancionados? Vai se lascar. Ah, mas o Brasil pode negociar com outros países? Pode, entendeu? Não adianta nada. Ah, mas eu pode negociar com outros países. Pode. O Tur pode sancionar os outros países que negociam com o Brasil. Adiantar o quê? Adiantar nada. Adianta nada. O facilitador que o Union Pay pode ser, o Pix já é. Pix é controlado pelo governo. O Pix não precisa do Vis Mastercard. Para isso tem o Pix, entendeu? Buraco é bem mais embaixo. Diga, Lenita, te entendi mal. Então, explica antes de eu ir embora. Que que eu não entendi? Pelo amor de Deus. Não que você ache que eles são maioria, você teme que eles se tornem maioria. Fique em paz. Se é isso, fique em paz. A tendência não é essa. Muito pelo contrário. Por que que você acha que ele deu essa medida desesperada em cima do Bolsonaro? Aí depois que o Marco Antônio Costa disse que colocava as redes dele à disposição do Bolsonaro, o cara chapou, bateu 4 milhões de visualizações, o vídeo dele assim, ó. Imagina se o Nicolas começa a repostar o Bolsonaro. Já pensou? Pelo amor de Deus. O o o Alexandre saiu para restringir rapidinho. Vai que começa a repostar isso aqui, vira do dia paraa noite. E aí? Entendeu? Isso é prova que eles não têm vitória de tendência coisa nenhuma. Muito pelo contrário. Quem tá tem quem joga o papinho de culpar o Bolsonaro é empresário filho da e mau caráter que só pensa no próprio bolso hoje. O cara não pensa nem no bolso dele amanhã porque o bolso dele amanhã e amanhã literalmente, né? Amanhã distante, amanhã filosófico, não é? Amanhã, amanhã mesmo, vai pro vinagre. Eu quero vender o meu contêiner hoje. Não ligo pra gente presa, censura e congresso fechado. Quero vender o meu contêiner hoje. É culpa do Bolsonaro. Então é meia dúia de débental que faz isso. Em português, claro, é debiloide. Debiloide sem nenhuma gota de caráter. É o indecente que depois se lasca e fala: "Ai, perdi meu negócio". É meia dúia de imbecil. Esse tipo de imbecil, a hora que a coisa pega fogo, vai ter que ir pro lado certo. O debiloide vai ter que ir pro lado certo. Aí você vai ver o mesmo debiloide que talvez você não soubesse, mas tava nos bastidores. Ai meu Deus, por que você fez isso? O caminho é esse. Na eleição, vamos fazer um Senado forte, seu Bolsonaro, com as eleições controladas pelo Supremo. Deixa eu vender meu contêiner. Esse mesmo cara que tá que faz esse barulhinho nos bastidores e você não sabe, a hora que o bicho pega, ele vem em público e diz: "Fora ditadura, fora ditadura". Que ele vê o caminho para limpar o contêinerzinho dele, entendeu? É isso. Eu tenho asco dessa gente que vocês não têm ideia. Deus que me perdoe. Gente asquerosa, nefasta e egoísta e burra. Gente burra. Às vezes eu me pergunto como é que gente tão burra fica tão rica. Eu acho que é o mau caratismo que fica a serviço de quem já tem grana. Enriquece esse tipo de desgraça. Gente burra. Burra. Desculpa o desabafo. Vocês são burros. Vocês são os animais que eu não sei como ficaram rico. Bando de animais. Pronto, falei. Ah, tenha santa paciência. É verdade, pô. Vai destruir a estrutura do cara inteira. O cara vai ter que enfiar o trabalho de uma vida inteira. sabe muito bem aonde esses caras, como são muito ricos, tem muita coisa para enfiar, vocês sabem aonde, mas não, tem que liberar o coninerzinho do momento, tá? Tem a santa paciência, faça-me o favor. Agora, os bancos negociando, eu entendo, não tem nada mais supranacional do que banco. Falei sobre isso no sábado, mas o resto até a santa paciência vai ser burro assim, se leu burro, gente burra. Quando você tem uma elite burra, esse é o problema de um país. Entendeu? Não, quando é elite que tem grana, influência, mesmo quando não presta, quando é mau caráter tem cérebro, tudo bem, porque o mau caráter com o cérebro fala assim: "Pô, eu sou um mau caráter, eu tava me beneficiando da ditadura, agora tá arrebentando com a estrutura que me ferra, pô, vou aproveitar a oportunidade aqui, vou trocar de lado, vou pagar de herói ainda e vou continuar ganhando uma grana." Agora, quando a elite é burra, aí trabalha contra ela mesmo, autofágica. Gente burra, vocês são burros. Alta classe brasileira é imbecil, travado em pensamento [ __ ] de mercadinho financeiro, desligado do mundo real, gente burra. Pronto, falei. Ah, eu eu, hein? Essa eu vou até descansar. Uf. É, eu tô para chamar essa galera de burra faz tempo. Consegui. Gente burra apoia o restabelecimento da normalidade jurídica. Bando de idiotas. Segurança jurídica garante o resto. Estúpidos, apoiem a força política predominante de massa do momento. Surfem a onda da massa. Permaneçam nas esferas de poder com influência, alinhadas e com apoio popular, que gera inclusive apoio de consumo. Consolidem com as agendas internacionais mais fortes, imbecis. Embora vocês não valham coisa nenhuma. E eu gostaria muito que vocês não fossem mais as elites, mas são, né? Pelo menos gente burra, vocês se beneficiam mais do que apoiando o que destrói vocês, gente burra. E aí sim, ondas de poder vem e vão, trocam, entendeu? bando de imbecil. Aí vocês vão trocando de lado e se mantém no poder. É lamentável ver vocês no poder por muito tempo, mas isso não vai mudar mesmo. Então, já que não vai mudar, decidam direito, gente burra. Ah, é a santa paciência. Melhorou de saúde, Diogo? É um pouquinho. Eu não posso ficar assim. Não devia. Ah, ligou um chavão aqui. Tá na hora do remedinho. Preciso ir. Ah, gente, curta, compartilhe e monetize. Beleza? Vou parar de ler, senão eu vou respondendo e aí não vou embora nunca. Curta, compartilhe e monetize. Jogo. @gmail.com. Não saia sem marcar o like, não saia sem verificar a sua inscrição, não saia sem monetizar com qualquer valor. Beleza? E ó, já mantém essa imagem na cabeça. Que quando a gente mentaliza muito as coisas, né, a gente acaba materializando. Mentalize isso aqui. Dorme e acorda pensando nisso, gente. Brasil precisa. Na boa, tá na hora do Brasil se convocar as ruas. Assim, assim, grupo no Zap, junta lá o pessoal que você conhece, entendeu? Pensa nisso. Fechou? Beijo no coração de todo patriota. Fiquem com Deus. Brasil acima de tudo. Deus acima de todos. Vamos ficar a pátria livre e viver pelo Brasil. Nós somos a brava, não selfie, gente brasileira. Nós não fugimos da luta. Não tememos quem nos deseja a morte. Temos o braço forte para lá de Unido e é na Constituição, na lei que a gente salva o país. Amanhã, se Deus quiser, ele adquirier. Уй. 